---
title: Como migrar do package.config para os formatos PackageReference
description: Detalhes sobre como migrar um projeto do formato de gerenciamento package.config para PackageReference com suporte pelo NuGet 4.0+ e VS2017 e .NET Core 2.0
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 05/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 8e825410d621ff2946e23e80173292f24f9d21f2
ms.sourcegitcommit: 2b50c450cca521681a384aa466ab666679a40213
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "79428887"
---
# <a name="migrate-from-packagesconfig-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="c626b-103">Migrar de packages.config para PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-103">Migrate from packages.config to PackageReference</span></span>

<span data-ttu-id="c626b-104">O Visual Studio 2017 versão 15.7 e posterior oferece suporte à migração de um projeto do formato de gerenciamento [packages.config](../reference/packages-config.md) para o formato [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 and later supports migrating a project from the [packages.config](../reference/packages-config.md) management format to the [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) format.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-packagereference"></a><span data-ttu-id="c626b-105">Benefícios do uso de PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-105">Benefits of using PackageReference</span></span>

* <span data-ttu-id="c626b-106">**Gerencie todas as dependências do projeto em um só lugar**: Assim como o `PackageReference` projeto para projetar referências e referências de montagem, as referências do pacote NuGet (usando o nó) são gerenciadas diretamente dentro de arquivos de projeto, em vez de usar um arquivo de pacotes separados.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-106">**Manage all project dependencies in one place**: Just like project to project references and assembly references, NuGet package references (using the `PackageReference` node) are managed directly within project files rather than using a separate packages.config file.</span></span>
* <span data-ttu-id="c626b-107">**Visão desordenada de dependências de alto nível**: Ao contrário de packages.config, o PackageReference lista apenas os pacotes NuGet que você instalou diretamente no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-107">**Uncluttered view of top-level dependencies**: Unlike packages.config, PackageReference lists only those NuGet packages you directly installed in the project.</span></span> <span data-ttu-id="c626b-108">Como resultado, a interface do usuário do Gerenciador de Pacotes do NuGet e o arquivo de projeto não ficam cheios de dependências de baixo nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-108">As a result, the NuGet Package Manager UI and the project file aren't cluttered with down-level dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="c626b-109">**Melhorias de desempenho**: Ao usar o PackageReference, os pacotes são mantidos na pasta *de pacotes globais* (conforme descrito no [gerenciamento dos pacotes globais e pastas de cache,](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) em vez de em uma `packages` pasta dentro da solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-109">**Performance improvements**: When using PackageReference, packages are maintained in the *global-packages* folder (as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) rather than in a `packages` folder within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="c626b-110">Como resultado, PackageReference é executado mais rapidamente e consome menos espaço em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-110">As a result, PackageReference performs faster and consumes less disk space.</span></span>
* <span data-ttu-id="c626b-111">**Controle fino sobre dependências e fluxo**de conteúdo : O uso dos recursos existentes do MSBuild permite que você [consulte condicionalmente um pacote NuGet](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) e escolha referências de pacote por framework de destino, configuração, plataforma ou outros pivôs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-111">**Fine control over dependencies and content flow**: Using the existing features of MSBuild allows you to [conditionally reference a NuGet package](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) and choose package references per target framework, configuration, platform, or other pivots.</span></span>
* <span data-ttu-id="c626b-112">**O PackageReference está em desenvolvimento ativo**: veja [problemas de referência do pacote no GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-112">**PackageReference is under active development**: See [PackageReference issues on GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span></span> <span data-ttu-id="c626b-113">packages.config não está mais em desenvolvimento ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-113">packages.config is no longer under active development.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="c626b-114">Limitações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-114">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="c626b-115">O NuGet PackageReference não está disponível no Visual Studio 2015 e versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-115">NuGet PackageReference is not available in Visual Studio 2015 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="c626b-116">Os projetos migrados podem ser abertos apenas no Visual Studio 2017 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-116">Migrated projects can be opened only in Visual Studio 2017 and later.</span></span>
* <span data-ttu-id="c626b-117">Atualmente, a migração não está disponível para projetos C++ e ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-117">Migration is not currently available for C++ and ASP.NET projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="c626b-118">Alguns pacotes podem não ser totalmente compatíveis com o PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-118">Some packages may not be fully compatible with PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="c626b-119">Para obter mais informações, confira [Problemas de compatibilidade de pacotes](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-119">For more information, see [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

<span data-ttu-id="c626b-120">Além disso, existem algumas diferenças em como o PackageReferences funciona em comparação com pacotes.config. Por exemplo , [restringir versões de upgrade](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) não é suppred pelo PackageReference, mas adicionar suporte para [versões flutuantes](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-120">In addition, there are some differences in how PackageReferences work compared to packages.config. For example - [constraining upgrade versions](../consume-packages/reinstalling-and-updating-packages.md#constraining-upgrade-versions) is not supprted by PackageReference but add support for [Floating Versions](../consume-packages/package-references-in-project-files.md#floating-versions).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="c626b-121">Problemas conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-121">Known Issues</span></span>

1. <span data-ttu-id="c626b-122">A opção `Migrate packages.config to PackageReference...` não está disponível no menu de contexto de clique com o botão direito do mouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-122">The `Migrate packages.config to PackageReference...` option is not available in the right-click context menu</span></span> 

#### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="c626b-123">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-123">Issue</span></span> 
 
<span data-ttu-id="c626b-124">Quando um projeto é aberto pela primeira vez, o NuGet pode não ser inicializado até que uma operação do NuGet seja executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-124">When a project is first opened, NuGet may not have initialized until a NuGet operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="c626b-125">Isso faz com que a opção de migração não apareça no menu de contexto com o botão direito do mouse em `packages.config` ou `References`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-125">This causes the migration option to not show up in the right-click context menu on `packages.config` or `References`.</span></span> 

#### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="c626b-126">Solução alternativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-126">Workaround</span></span> 

<span data-ttu-id="c626b-127">Execute qualquer uma das seguintes ações NuGet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-127">Perform any one of the following NuGet actions:</span></span> 
* <span data-ttu-id="c626b-128">Abra a interface do usuário do Gerenciador de Pacotes, clique com o botão direito do mouse em `References` e selecione `Manage NuGet Packages...`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-128">Open the Package Manager UI - Right-click on `References` and select `Manage NuGet Packages...`</span></span> 
* <span data-ttu-id="c626b-129">Abra o Console do Gerenciador de Pacotes em `Tools > NuGet Package Manager`, selecione `Package Manager Console`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-129">Open the Package Manager Console - From `Tools > NuGet Package Manager`, select `Package Manager Console`</span></span> 
* <span data-ttu-id="c626b-130">Execute a restauração do NuGet, clique com o botão direito do mouse no nó de solução no Gerenciador de Soluções e selecione `Restore NuGet Packages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-130">Run NuGet restore - Right-click on the solution node in the Solution Explorer and select `Restore NuGet Packages`</span></span> 
* <span data-ttu-id="c626b-131">Compile o projeto, o que também acionará a restauração do NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-131">Build the project which also triggers NuGet restore</span></span> 

<span data-ttu-id="c626b-132">Agora você deve conseguir ver a opção de migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-132">You should now be able to see the migration option.</span></span> <span data-ttu-id="c626b-133">Observe que essa opção não tem suporte e não será exibida para os tipos de projeto do ASP.NET e C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-133">Note that this option is not supported and will not show up for ASP.NET and C++ project types.</span></span> 

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="c626b-134">Etapas da migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-134">Migration steps</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="c626b-135">Antes do início da migração, o Visual Studio cria um backup do projeto para permitir que você [reverta para packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig), se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-135">Before migration begins, Visual Studio creates a backup of the project to allow you to [roll back to packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) if necessary.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c626b-136">Abra uma solução que contém um projeto que usa `packages.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-136">Open a solution containing project using `packages.config`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c626b-137">No **Gerenciador de Soluções**, clique com o botão direito do mouse no nó **Referências** ou no arquivo `packages.config` e selecione **Migrar packages.config para PackageReference...**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-137">In **Solution Explorer**, right-click on the **References** node or the `packages.config` file and select **Migrate packages.config to PackageReference...**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c626b-138">O migrador analisa as referências do pacote NuGet do projeto e tenta categorizá-las em **Dependências de nível superior** (pacotes NuGet instalados diretamente) e **Dependências transitivas** (pacotes instalados como dependências de pacotes de nível superior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-138">The migrator analyzes the project's NuGet package references and attempts to categorize them into **Top-level dependencies** (NuGet packages that you installed directly) and **Transitive dependencies** (packages that were installed as dependencies of top-level packages).</span></span>

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="c626b-139">O PackageReference oferece suporte à restauração transitiva de pacotes e resolve dependências de modo dinâmico, o que significa que as dependências transitivas não precisam ser instaladas explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-139">PackageReference supports transitive package restore and resolves dependencies dynamically, meaning that transitive dependencies need not be installed explicitly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c626b-140">(Opcional) Você pode tratar um pacote NuGet classificado como dependência transitiva como uma dependência de nível superior, selecionando a opção**Nível Superior** para o pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-140">(Optional) You may choose to treat a NuGet package classified as a transitive dependency as a top-level dependency by selecting the **Top-Level** option for the package.</span></span> <span data-ttu-id="c626b-141">Essa opção é configurada automaticamente para pacotes contendo ativos que não fluem transitivamente (nas pastas `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles` ou `analyzers`) e aqueles marcados como uma dependência de desenvolvimento (`developmentDependency = "true"`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-141">This option is automatically set for packages containing assets that do not flow transitively (those in the `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, or `analyzers` folders) and those marked as a development dependency (`developmentDependency = "true"`).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c626b-142">Analise quaisquer [problemas de compatibilidade de pacotes](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-142">Review any [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

1. <span data-ttu-id="c626b-143">Selecione **OK** para iniciar a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-143">Select **OK** to begin the migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c626b-144">No final da migração, o Visual Studio fornece um relatório com um caminho para o backup, a lista de pacotes instalados (dependências de nível superior), uma lista de pacotes referenciados como dependências transitivas e uma lista de problemas de compatibilidade identificados no início da migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-144">At the end of the migration, Visual Studio provides a report with a path to the backup, the list of installed packages (top-level dependencies), a list of packages referenced as transitive dependencies, and a list of compatibility issues identified at the start of migration.</span></span> <span data-ttu-id="c626b-145">O relatório é salvo na pasta de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-145">The report is saved to the backup folder.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c626b-146">Valide se a solução é compilada e executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-146">Validate that the solution builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="c626b-147">Se você encontrar problemas, [registre um problema no GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-147">If you encounter problems, [file an issue on GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>

## <a name="how-to-roll-back-to-packagesconfig"></a><span data-ttu-id="c626b-148">Como reverter para packages.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-148">How to roll back to packages.config</span></span>

1. <span data-ttu-id="c626b-149">Feche o projeto migrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-149">Close the migrated project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c626b-150">Copie o arquivo do projeto e `packages.config` do backup (geralmente, `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) para a pasta do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-150">Copy the project file and `packages.config` from the backup (typically `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) to the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="c626b-151">Exclua a pasta obj, se ela existir no diretório raiz do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-151">Delete the obj folder if it exists in the project root directory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c626b-152">Abra o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-152">Open the project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c626b-153">Abra o Console do Gerenciador de Pacotes usando o comando de menu **Ferramentas > Gerenciador de Pacotes NuGet > Console do Gerenciador de Pacotes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-153">Open the Package Manager Console using the **Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console** menu command.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c626b-154">Execute o seguinte comando no console:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-154">Run the following command in the Console:</span></span>

   ```ps
   update-package -reinstall
   ```

## <a name="create-a-package-after-migration"></a><span data-ttu-id="c626b-155">Criar um pacote após a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-155">Create a package after migration</span></span>

<span data-ttu-id="c626b-156">Quando a migração estiver concluída, recomendamos que você adicione uma referência ao pacote nuget [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) e use [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) para criar o pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-156">Once the migration is complete, we recommend that you add a reference to the [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget package, and then use [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) to create the package.</span></span> <span data-ttu-id="c626b-157">Embora você possa usar `dotnet.exe pack` em vez de `msbuild -t:pack` em alguns cenários, isso não é recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-157">Although in some scenarios you could use `dotnet.exe pack` instead of `msbuild -t:pack`, it is not recommended.</span></span>

## <a name="package-compatibility-issues"></a><span data-ttu-id="c626b-158">Problemas de compatibilidade de pacotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-158">Package compatibility issues</span></span>

<span data-ttu-id="c626b-159">Alguns aspectos que tinham suporte em packages.config não têm suporte em PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-159">Some aspects that were supported in packages.config are not supported in PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="c626b-160">O migrador analisa e detecta tais problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-160">The migrator analyzes and detects such issues.</span></span> <span data-ttu-id="c626b-161">Qualquer pacote que tenha um ou mais dos problemas a seguir pode não se comportar conforme esperado após a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-161">Any package that has one or more of the following issues may not behave as expected after the migration.</span></span>

### <a name="installps1-scripts-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="c626b-162">Os scripts "install.ps1" são ignorados quando o pacote é instalado após a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-162">"install.ps1" scripts are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="c626b-163">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-163">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="c626b-164">Com PackageReference, os scripts do PowerShell install.ps1 e uninstall.ps1 não são executados durante a instalação ou desinstalação de um pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-164">With PackageReference, install.ps1 and uninstall.ps1 PowerShell scripts are not executed while installing or uninstalling a package.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c626b-165">**Impacto potencial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-165">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="c626b-166">Pacotes que dependem desses scripts para configurar algum comportamento no projeto de destino podem não funcionar conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-166">Packages that depend on these scripts to configure some behavior in the destination project might not work as expected.</span></span> |

### <a name="content-assets-are-not-available-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="c626b-167">Os ativos "conteúdo" não estão disponíveis quando o pacote é instalado após a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-167">"content" assets are not available when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="c626b-168">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-168">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="c626b-169">Ativos na pasta `content` de um pacote não têm suporte com PackageReference e são ignorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-169">Assets in a package's `content` folder are not supported with PackageReference and are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="c626b-170">PackageReference adiciona suporte para `contentFiles` para ter um melhor suporte transitivo e conteúdo compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-170">PackageReference adds support for `contentFiles` to have better transitive support and shared content.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="c626b-171">**Impacto potencial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-171">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="c626b-172">Os ativos em `content` não são copiados para o projeto e o código do projeto que depende da presença desses recursos requer refatoração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-172">Assets in `content` are not copied into the project and project code that depends on the presence of those assets requires refactoring.</span></span>  |

### <a name="xdt-transforms-are-not-applied-when-the-package-is-installed-after-the-upgrade"></a><span data-ttu-id="c626b-173">Transformações XDT não são aplicadas quando o pacote é instalado após a atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-173">XDT transforms are not applied when the package is installed after the upgrade</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="c626b-174">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-174">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="c626b-175">As transformações XDT não têm suporte com PackageReference e os arquivos `.xdt` são ignorados durante a instalação ou desinstalação de um pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-175">XDT transforms are not supported with PackageReference and `.xdt` files are ignored when installing or uninstalling a package.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="c626b-176">**Impacto potencial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-176">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="c626b-177">As transformações XDT não são aplicadas a nenhum arquivo XML de projeto, mais comumente, `web.config.install.xdt` e `web.config.uninstall.xdt`, o que significa que o arquivo ` web.config` do projeto não é atualizado quando o pacote é instalado ou desinstalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-177">XDT transforms are not applied to any project XML files, most commonly, `web.config.install.xdt` and `web.config.uninstall.xdt`, which means the project's` web.config` file is not updated when the package is installed or uninstalled.</span></span> |

### <a name="assemblies-in-the-lib-root-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="c626b-178">Assemblies na raiz lib são ignorados quando o pacote é instalado após a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-178">Assemblies in the lib root are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="c626b-179">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-179">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="c626b-180">Com PackageReference, os assemblies presentes na raiz da pasta `lib` sem uma subpasta específica da estrutura de destino são ignorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-180">With PackageReference, assemblies present at the root of `lib` folder without a target framework specific sub-folder are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="c626b-181">O NuGet procura por uma subpasta correspondente ao TFM (moniker da estrutura de destino) que corresponde à estrutura de destino do projeto e instala os conjuntos correspondentes no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-181">NuGet looks for a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework and installs the matching assemblies into the project.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c626b-182">**Impacto potencial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-182">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="c626b-183">Os pacotes que não têm uma subpasta correspondente ao TFM (moniker da estrutura de destino) que corresponde à estrutura de destino do projeto podem não se comportar como esperado após a transição ou apresentar falha de instalação durante a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-183">Packages that do not have a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework may not behave as expected after the transition or fail installation during the migration</span></span> |

## <a name="found-an-issue-report-it"></a><span data-ttu-id="c626b-184">Encontrou um problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-184">Found an issue?</span></span> <span data-ttu-id="c626b-185">Relate-o!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-185">Report it!</span></span>

<span data-ttu-id="c626b-186">Se você tiver algum problema com a experiência de migração, [registre um problema no repositório GitHub do NuGet](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c626b-186">If you run into a problem with the migration experience, please [file an issue on the NuGet GitHub repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>
