---
title: "Notas de versão do NuGet 2.7.2 | Microsoft Docs"
author: karann-msft
ms.author: karann-msft
manager: ghogen
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: article
ms.prod: nuget
ms.technology: 
ms.assetid: c775d1d7-de26-476c-bf9e-0cf95986a22f
description: "Notas de versão do NuGet 2.7.2 incluindo problemas conhecidos, correções de bug, recursos adicionados e DCRs."
keywords: "Notas de versão NuGet 2.7.2, correções de bugs, problemas conhecidos, adicionaram recursos, DCRs"
ms.reviewer:
- karann-msft
- unniravindranathan
ms.openlocfilehash: 5bb1eb346666c5d5ee790fcdcd7d844bfd37b22e
ms.sourcegitcommit: d0ba99bfe019b779b75731bafdca8a37e35ef0d9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="e11d7-104">Notas de versão do NuGet 2.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-104">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="e11d7-105">[Notas de versão do NuGet 2.7.1](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [notas de versão do NuGet 2.8](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-105">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="e11d7-106">NuGet 2.7.2 foi lançado em 11 de novembro de 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-106">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="e11d7-107">Recursos e correções de bugs notáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-107">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="e11d7-108">Texto de licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-108">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="e11d7-109">Há algum tempo, a Microsoft incluiu os pacotes do NuGet para várias bibliotecas de código-fonte aberto populares como parte dos modelos padrão para projetos de aplicativo Web no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-109">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e11d7-110">jQuery é provavelmente o exemplo mais conhecido desse tipo de biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-110">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="e11d7-111">Devido o contrato de suporte associado aos componentes que são entregues com um produto, o arquivo de script do pacote contém texto de licenças diferente que o arquivo de script encontrado no mesmo pacote na Galeria do nuget.org pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-111">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="e11d7-112">Essa diferença no texto pode impedir que as atualizações de pacote continuar como resultado de blocos de texto de licenças diferente fazendo com que os arquivos de script com valores de hash de conteúdo diferentes (e, portanto, para serem tratados como modificados dentro do projeto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-112">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="e11d7-113">Para atenuar esse problema, o NuGet 2.7.2 permite que o autor do script incluir o bloco de texto dentro de uma seção remarcação que será semelhante ao seguinte licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-113">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

    /************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
     * The following code is licensed under the MIT license
     * Additional license information below is informational
     * only.
     ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/

<span data-ttu-id="e11d7-114">Ao atualizar os pacotes com conteúdo de arquivos que contêm esse bloco, NuGet não influenciar o conteúdo do bloco de comparação com a versão na Galeria do NuGet e podem, portanto, excluir e atualizar o arquivo de conteúdo como se ele corresponde a cópia original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-114">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="e11d7-115">Esse bloco é identificado pelo texto "NUGET: começar a licença" e "NUGET: final licença texto" que ocorrem em qualquer lugar no início e final de linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-115">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="e11d7-116">Não há outros requisitos de formatação existem, permitindo que esse recurso a ser usado em qualquer tipo de arquivo de texto, independentemente do idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-116">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="e11d7-117">Adicionar ligação redireciona para Assemblies não Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-117">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="e11d7-118">Para assemblies que fazem parte do .NET Framework, o NuGet ignora adicionando redirecionamentos de associação no arquivo de configuração do aplicativo quando a atualização do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-118">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="e11d7-119">Essa correção endereços uma regressão em 2.7 NuGet na qual redirecionamentos de associação não foram sendo adicionados para alguns assemblies, mesmo que esses assemblies não são considerados parte do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-119">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e11d7-120">NuGet 2.7.2 restaura o NuGet 2.5 anterior e comportamento 2.6 e adiciona os redirecionamentos de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-120">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="e11d7-121">Instalando bibliotecas portáteis com Xamarin Tools instalado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-121">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="e11d7-122">Quando as ferramentas de desenvolvimento do Xamarin estão instaladas em um computador, eles modificar os dados de configuração de estruturas com suporte para especificar a compatibilidade entre combinações de framework de destino existentes e estruturas de Xamarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-122">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="e11d7-123">Com a versão 2.7.2, NuGet agora está ciente dessas regras de compatibilidade implícita e, portanto, facilita para os desenvolvedores direcionando plataformas Xamarin instalar bibliotecas portáteis que são compatíveis com o Xamarin, mas não foi explicitamente marcado como tal no pacote metadados em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-123">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="e11d7-124">Definições de configuração de máquina respeitadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-124">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="e11d7-125">Ao usar arquivos hierárquicos do NuGet. config, o caminho do repositório chave não foi sendo cumprido para arquivos do NuGet. config mais próximos para a raiz da solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-125">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="e11d7-126">No Visual Studio 2013, o NuGet instala um arquivo de config personalizado no %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config para adicionar a origem do pacote "Microsoft e .NET".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-126">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="e11d7-127">Como resultado, a solução alternativa para usar um caminho do repositório personalizado em uma solução era excluir o NuGet. config no nível da máquina - que também deve remover a origem do pacote "Microsoft e .NET".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-127">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="e11d7-128">NuGet 2.7.2 agora segue as regras de precedência para o caminho do repositório ao usar arquivos hierárquicos do NuGet. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-128">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="e11d7-129">Todas as alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-129">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="e11d7-130">Para obter uma lista completa de trabalho itens corrigidos no NuGet 2.7.2, por favor, exibir o [NuGet Issue Tracker para esta versão](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e11d7-130">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
