---
title: Notas de versão do NuGet 2.7.2
description: Notas de versão do NuGet 2.7.2 incluindo conhecidos problemas, correções de bugs, recursos adicionados e DCRs.
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 11/11/2016
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 3e63944a05f66d5dadf17c5d4b91d3bc4478bb33
ms.sourcegitcommit: 1d1406764c6af5fb7801d462e0c4afc9092fa569
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43550064"
---
# <a name="nuget-272-release-notes"></a><span data-ttu-id="eb596-103">Notas de versão do NuGet 2.7.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-103">NuGet 2.7.2 Release Notes</span></span>

<span data-ttu-id="eb596-104">[Notas de versão do NuGet 2.7.1](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [notas de versão do NuGet 2.8](../release-notes/nuget-2.8.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-104">[NuGet 2.7.1 Release Notes](../release-notes/nuget-2.7.1.md) | [NuGet 2.8 Release Notes](../release-notes/nuget-2.8.md)</span></span>

<span data-ttu-id="eb596-105">O NuGet 2.7.2 foi lançado em 11 de novembro de 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-105">NuGet 2.7.2 was released on November 11, 2013.</span></span>

## <a name="noteworthy-bug-fixes-and-features"></a><span data-ttu-id="eb596-106">Recursos e correções de bugs notáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-106">Noteworthy Bug Fixes and Features</span></span>

### <a name="license-text"></a><span data-ttu-id="eb596-107">Texto de licença</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-107">License Text</span></span>
<span data-ttu-id="eb596-108">Há algum tempo, a Microsoft incluiu os pacotes NuGet para várias bibliotecas de código-fonte aberto populares como parte dos modelos padrão para projetos de aplicativos Web no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-108">For quite some time, Microsoft has included the NuGet packages for several popular open-source libraries as a part of the default templates for Web application projects in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="eb596-109">jQuery é provavelmente o exemplo mais conhecido desse tipo de biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-109">jQuery is probably the most well-known example of this type of library.</span></span> <span data-ttu-id="eb596-110">Devido ao contrato de suporte associado aos componentes que são entregues, juntamente com um produto, o arquivo de script do pacote contém o texto de licenças diferente que o arquivo de script encontrado no mesmo pacote na Galeria nuget.org pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-110">Because of the support agreement associated with components that are delivered along with a product, the package's script file contains different license text than the script file found in the same package on the public nuget.org gallery.</span></span> <span data-ttu-id="eb596-111">Essa diferença no texto pode impedir que as atualizações de pacote de continuar devido os blocos de texto de licenças diferente fazendo com que os arquivos de script ter valores de hash de conteúdo diferentes (e, portanto, para serem tratados como modificados dentro do projeto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-111">This difference in text can prevent package updates from proceeding as a result of the different license text blocks causing the script files to have different content hash values (and therefore to be treated as modified within the project).</span></span>

<span data-ttu-id="eb596-112">Para atenuar esse problema, o NuGet 2.7.2 permite que o autor do script incluir o bloco de texto dentro de uma seção marcado especialmente que será semelhante ao seguinte licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-112">To mitigate this issue, NuGet 2.7.2 allows the script author to include the license text block within a specially marked section which looks as follows.</span></span>

    /************** NUGET: BEGIN LICENSE TEXT **************
     * The following code is licensed under the MIT license
     * Additional license information below is informational
     * only.
     ************** NUGET: END LICENSE TEXT ***************/

<span data-ttu-id="eb596-113">Ao atualizar os pacotes com conteúdo de arquivos que contêm este bloco NuGet não fatorar o conteúdo do bloco em comparação com a versão na Galeria do NuGet e pode, portanto, excluir e atualizar o arquivo de conteúdo como se ele corresponde a cópia original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-113">When updating packages with content files containing this block, NuGet does not factor the contents of the block into the comparison with the version on the NuGet gallery, and can therefore delete and update the content file as though it matches the original copy.</span></span>

<span data-ttu-id="eb596-114">Este bloco é identificado pelo texto "NUGET: começar a licença TEXT" e "NUGET: final licença TEXT" que ocorrem em qualquer lugar no início e final de linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-114">This block is identified by the text "NUGET: BEGIN LICENSE TEXT" and "NUGET: END LICENSE TEXT" occurring anywhere on the beginning and ending lines.</span></span>  <span data-ttu-id="eb596-115">Não há outros requisitos de formatação existirem, permitindo que esse recurso a ser usado em qualquer tipo de arquivo de texto, independentemente do idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-115">No other formatting requirements exist, allowing this feature to be used in any type of text file regardless of language.</span></span>

### <a name="add-binding-redirects-for-non-framework-assemblies"></a><span data-ttu-id="eb596-116">Adicionar redirecionamentos de associação para Assemblies não Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-116">Add Binding Redirects for non-Framework Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="eb596-117">Para assemblies que fazem parte do .NET Framework, o NuGet ignora adicionar redirecionamentos de associação no arquivo de configuração do aplicativo quando a atualização do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-117">For assemblies that are part of the .NET Framework, NuGet skips adding binding redirects into the application's configuration file when updating the package.</span></span> <span data-ttu-id="eb596-118">Essa correção endereços uma regressão no NuGet 2.7 no qual os redirecionamentos de associação não foram sendo adicionados para alguns assemblies, mesmo que esses assemblies não são considerados parte do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-118">This fix addresses a regression in NuGet 2.7 whereby binding redirects were not being added for some assemblies, even though those assemblies are not considered a part of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="eb596-119">O NuGet 2.7.2 restaura o NuGet 2.5 anterior e o comportamento de 2,6 e adiciona os redirecionamentos de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-119">NuGet 2.7.2 restores the previous NuGet 2.5 and 2.6 behavior and adds the binding redirects.</span></span>

### <a name="installing-portable-libraries-with-xamarin-tools-installed"></a><span data-ttu-id="eb596-120">Instalando bibliotecas portáteis com as ferramentas do Xamarin instaladas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-120">Installing portable libraries with Xamarin Tools installed</span></span>
<span data-ttu-id="eb596-121">Quando as ferramentas de desenvolvimento do Xamarin são instaladas em um computador, eles modificar os dados de configuração de estruturas com suporte para especificar a compatibilidade entre combinações de framework de destino existente e as estruturas do Xamarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-121">When Xamarin's development tools are installed on a machine, they modify the supported frameworks configuration data to specify compatibility between existing target framework combinations and Xamarin frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="eb596-122">Com a versão 2.7.2, o NuGet agora está ciente dessas regras de compatibilidade implícita e, portanto, torna mais fácil para desenvolvedores visando plataformas Xamarin instalar bibliotecas portáteis que são compatíveis com o Xamarin, mas não explicitamente marcados como tal no pacote metadados em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-122">With version 2.7.2, NuGet is now aware of these implicit compatibility rules, and therefore makes it easy for developers targeting Xamarin platforms to install portable libraries that are Xamarin-compatible but not explicitly marked as such in the package metadata itself.</span></span>

### <a name="machine-wide-configuration-settings-honored"></a><span data-ttu-id="eb596-123">Definições de configuração de todo o computador respeitadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-123">Machine-wide configuration settings honored</span></span>
<span data-ttu-id="eb596-124">Ao usar arquivos hierárquicos de NuGet. config, o caminho do repositório chave não estava sendo respeitado para arquivos do NuGet. config mais próximos da raiz da solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-124">When using hierarchical Nuget.Config files, the repositoryPath key was not being honored for Nuget.Config files closest to the solution root.</span></span> <span data-ttu-id="eb596-125">No Visual Studio 2013, o NuGet instala um arquivo personalizado do NuGet. config em %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config para adicionar a origem do pacote "Microsoft e .NET".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-125">In Visual Studio 2013, NuGet installs a custom Nuget.Config file at %ProgramData%\NuGet\Config\VisualStudio\12.0\Microsoft.VisualStudio.config in order to add the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="eb596-126">Como resultado, a solução alternativa para usar um caminho do repositório personalizado em uma solução era excluir o nível de máquina NuGet. config - qual também deve remover a origem do pacote "Microsoft e .NET".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-126">As a result, the work-around for using a custom repositoryPath in a solution was to delete the machine-level Nuget.Config - which also meant removing the "Microsoft and .NET" package source.</span></span> <span data-ttu-id="eb596-127">Agora, o NuGet 2.7.2 respeita as regras de precedência de caminho do repositório ao usar arquivos hierárquicos de NuGet. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-127">NuGet 2.7.2 now honors the precedence rules for repositoryPath when using hierarchical Nuget.Config files.</span></span>

## <a name="all-changes"></a><span data-ttu-id="eb596-128">Todas as alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-128">All Changes</span></span>
<span data-ttu-id="eb596-129">Para obter uma lista completa de trabalho itens corrigidos no NuGet 2.7.2, por favor, modo de exibição de [rastreador de problemas do NuGet para esta versão](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb596-129">For a full list of work items fixed in NuGet 2.7.2, please view the [NuGet Issue Tracker for this release](https://nuget.codeplex.com/workitem/list/advanced?keyword=&status=All&type=All&priority=All&release=NuGet%202.7.2&assignedTo=All&component=All&sortField=LastUpdatedDate&sortDirection=Descending&page=0&reasonClosed=Fixed).</span></span>
