---
title: Aviso do NuGet NU1605
description: Código de aviso do NU1605
author: zhili1208
ms.author: lzhi
ms.date: 06/25/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU1605
ms.openlocfilehash: 8d62f8bc9b3b683be2a07c87da4cb87716abf914
ms.sourcegitcommit: b138bc1d49fbf13b63d975c581a53be4283b7ebf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "93238121"
---
# <a name="nuget-warning-nu1605"></a>Aviso do NuGet NU1605

## <a name="example-1"></a>Exemplo 1

<pre>Detected package downgrade: 'PackageB' from 4.0.0 to 3.5.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0</pre>

### <a name="issue"></a>Problema
Um pacote de dependência especificou uma restrição de versão em uma versão superior de um pacote do que a restauração, por fim, resolvida. Isso ocorre devido à regra de [WINS mais próxima](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) – ao resolver pacotes, a versão do pacote mais próximo no grafo substituirá a do pacote distante com a mesma ID.

### <a name="solution"></a>Solução
Para o projeto que exibe o erro de restauração, adicione uma referência de pacote à versão mais recente do pacote.

No exemplo acima, você adicionaria uma referência de pacote à versão do pacote B 4.0.0:

<pre>
  'PackageA' 3.5.0 -> 'PackageB' 3.5.0<br/>
  'PackageC' 4.0.0 -> 'PackageD' 4.0.0 -> 'PackageB' 4.0.0<br/>
  'PackageB' 4.0.0
</pre>

Desde que o [WINS mais próximo](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins), a referência de pacote direto para PackageB v 4.0.0, terá precedência sobre a referência transitiva ao PackageB v 3.5.0.

## <a name="example-2"></a>Exemplo 2
<pre>
Detected package downgrade: System.IO.FileSystem.Primitives from 4.3.0 to 4.0.1. Reference the package directly from the project to select a different version.</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> runtime.win.System.IO.FileSystem 4.3.0 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.3.0)</br>
 Project -> System.IO.FileSystem 4.0.1 -> System.IO.FileSystem.Primitives (>= 4.0.1)</br>
</pre>

### <a name="issue"></a>Problema 

Determinadas combinações de pacotes fornecidos com o .NET Core 1,0 e 1,1 não são compatíveis entre si quando são referenciados juntos em um projeto do .NET Core 3,0 ou superior, e um RuntimeIdentifier é especificado.  Os pacotes problemáticos geralmente começam com `System.` ou `Microsoft.` e têm números de versão entre 4.0.0 e 4.3.1.  Nesse caso, a mensagem de downgrade terá um pacote começando com o tempo de execução.<RID> na cadeia de dependências.

### <a name="solution"></a>Solução

Para contornar esse problema, adicione o seguinte PackageReference:

```xml
<PackageReference Include="Microsoft.NETCore.Targets" Version="3.0.0" PrivateAssets="all" />
```

## <a name="example-3"></a>Exemplo 3:

<pre>Detected package downgrade: Microsoft.NETCore.App from 2.1.8 to 2.1.0. Reference the package directly from the project to select a different version.<br/>
  test -> mvc -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.8)<br/>
  test -> Microsoft.NETCore.App (>= 2.1.0)<br/>
</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

O projeto MVC especificou uma restrição de versão em uma versão superior de um pacote do que a restauração, por fim, resolvida. Isso ocorre devido à regra de [WINS mais próxima](../../concepts/dependency-resolution.md#nearest-wins) – ao resolver pacotes, a versão do pacote mais próximo no grafo substituirá a do pacote distante com a mesma ID.

### <a name="solution"></a>Solução

Esse erro específico (com o pacote Microsoft. NetCore. app) é melhorado movendo o SDK do .NET Core para o 2.2.100 ou posterior. O Microsoft. NetCore. app é um pacote de referência automática que o SDK do .NET Core antes que a versão 3.0.100 opte por trazer automaticamente. Consulte também [roll forward de tempo de execução de implantação independente](/dotnet/core/deploying/runtime-patch-selection).
