---
title: NU3036 de aviso do NuGet
description: Código de aviso do NU3036
author: heng-liu
ms.author: henli
ms.date: 3/18/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: dtivel
f1_keywords:
- NU3036
ms.openlocfilehash: 428e4197154903b81807a2b6b97b642256140c51
ms.sourcegitcommit: e9c1dd0679ddd8ba3ee992d817b405f13da0472a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "76813501"
---
# <a name="nuget-warning-nu3036"></a>NU3036 de aviso do NuGet

## <a name="scenario-1"></a>Cenário 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

O tempo generalizado do carimbo de data/hora está fora do período de validade do certificado do carimbo de data/hora.


### <a name="solution"></a>{1&gt;&lt;1} Solução

Tente assinar novamente e o carimbo de data/hora do pacote. Se o problema persistir, entre em contato com a autoridade de carimbo de data/hora para descobrir a origem do problema.



## <a name="scenario-2"></a>Cenário 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature's timestamp's generalized time is outside the timestamping certificate's validity period.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

O certificado usado para o carimbo de data/hora a assinatura do pacote é inválido, pois o tempo generalizado do carimbo de data/hora está fora do período de validade do certificado de carimbo de hora.


### <a name="solution"></a>{1&gt;&lt;1} Solução

Solicite o autor do pacote para assinar novamente e o carimbo de data/hora do pacote usando o comando `nuget sign`, conforme descrito em [documentos do NuGet](../../create-packages/sign-a-package.md). Se o problema persistir, solicite ao autor do pacote para entrar em contato com a autoridade do carimbo de data/hora para descobrir a origem do problema.


> [!Note]
> Ao executar o comando `nuget verify -signatures`, NU3036 é gerado como um erro. Caso contrário, NU3036 será gerado como um aviso.
