---
title: Erro do NuGet NU3012
description: Código de erro NU3012
author: mishra14
ms.author: karann
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3012
ms.openlocfilehash: 6fcde13507165a3f33bda04f24e4fc7ee2b96dbe
ms.sourcegitcommit: 6b71926f062ecddb8729ef8567baf67fd269642a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "59931885"
---
# <a name="nuget-warning-nu3012"></a>NuGet aviso NU3012

## <a name="scenario-1"></a>Cenário 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature validation failed.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

Cliente do NuGet Falha ao verificar o `SignedCms` assinatura presente na assinatura no pacote NuGet.


### <a name="solution"></a>Solução

Você pode obter mais detalhes sobre o problema examinando os logs de depuração. Se o problema persistir, em seguida, envie um problema no [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) junto com o pacote que gerou esse problema.



## <a name="scenario-2"></a>Cenário 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The primary signature found a chain building issue:  A certificate chain processed, but terminated in a root certificate which is not trusted by the trust provider.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

Cliente do NuGet Falha ao verificar a cadeia de certificados para o certificado de autenticação usado para assinar o pacote.


### <a name="solution"></a>Solução

Certifique-se de que a assinatura do pacote tem uma cadeia de certificado válido. Você pode verificar a assinatura do pacote executando o `nuget verify -signatures` comando no pacote. Se o problema persistir, em seguida, envie um problema no [NuGet/Home](https://github.com/NuGet/Home/issues) junto com o pacote que gerou esse problema.


> [!Note]
> Quando do NuGet [modo de validação de assinatura](https://docs.microsoft.com/en-us/nuget/consume-packages/installing-signed-packages#configure-package-signature-requirements) é definido para aceitar (padrão), NU3012 é gerado como um aviso na maioria dos casos. Quando o modo de validação de assinatura do NuGet é definido para exigir ou ao executar o `nuget verify -signatures` de comando, NU3012 é promovida de um aviso a um erro. 

