---
title: Erro do NuGet NU3004
description: Código de erro NU3004
author: mishra14
ms.author: jodou
ms.date: 8/16/2018
ms.topic: reference
ms.reviewer: anangaur
f1_keywords:
- NU3004
ms.openlocfilehash: b28e65db031104f32bf11340755da8a373469b06
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98779947"
---
# <a name="nuget-error-nu3004"></a>Erro do NuGet NU3004

## <a name="scenario-1"></a>Cenário 1

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': The package is not signed.</pre>
<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': signatureValidationMode is set to require, so packages are allowed only if signed by trusted signers; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

**Se de `nuget verify -signatures`**

O cliente NuGet tentou verificar um pacote não assinado.

**Se for restaurar ou instalar ao especificar `signatureValidationMode` para `require`**

O `require` modo de validação não dá suporte a pacote não assinado e um pacote não assinado está tentando ser instalado.

### <a name="solution"></a>Solução

Certifique-se de que qualquer pacote destinado a ser instalado ou passado para `nuget verify -signatures` o comando contenha uma assinatura de pacote.

## <a name="scenario-2"></a>Cenário 2

<pre>Package 'SamplePackage v1.0.0' from source 'https://contoso.com/index.json': This repository indicated that all its packages are repository signed; however, this package is unsigned.</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

O repositório indicou que todos os seus pacotes são assinados por um repositório. No entanto, um pacote não assinado foi baixado.

### <a name="solution"></a>Solução

> [!Warning]
> Esse erro pode ocorrer devido a um bug ao usar vários clientes NuGet (consulte [NuGet/Home # 7997](https://github.com/NuGet/Home/issues/7997)). Atualize para nuget.exe 5.1.0 ou mais recente, Visual Studio 2019 16,1 ou mais recente e SDK do .NET 2.1.70 X ou 2.2.30 X ou mais recente.

Você pode verificar se um pacote é assinado usando os [`dotnet nuget verify`](/dotnet/core/tools/dotnet-nuget-verify.md) [`nuget verify`](../cli-reference/cli-ref-verify.md) comandos ou. Se o pacote não estiver assinado, entre em contato com a origem do pacote, pois isso é inesperado.
