---
title: NU5130 de aviso do NuGet
description: Código de aviso do NU5130
author: zivkan
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5130
ms.openlocfilehash: a20a8623450b6277c1a3d19293bae2f2c5e1ddf3
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307555"
---
# <a name="nuget-warning-nu5130"></a>NU5130 de aviso do NuGet

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder have compatible matches, but not exact matches in the other location. Unless intentional, consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETFramework4.7.2 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a>Problema

O `lib/<tfm>/` diretório `ref/<tfm>/` ou no pacote contém pelo menos um arquivo para o [moniker da estrutura de destino (TFM)](../target-frameworks.md) especificado na mensagem de aviso. No entanto, não existe nenhum grupo de dependências `nuspec` para esse TFM no arquivo. Isso pode fazer com que os consumidores do pacote acreditem que o pacote não é compatível com o TFM. Se os assemblies para o TFM especificado tiverem dependências diferentes para o TFM compatível definido no grupo de dependências, o projeto que usa o pacote poderá apresentar falhas de tempo de execução.

### <a name="solution"></a>Solução

* Executar o destino do pacote do NuGet no projeto

Se possível, use o [destino do MSBuild Pack do NuGet](../msbuild-targets.md), pois ele automaticamente corresponde ao assembly TFMs com grupos de dependências das estruturas de destino do projeto. Observe que seu projeto deve usar `PackageReference` para suas próprias dependências do NuGet. Se o seu projeto usa Packages. config, você precisa `nuget.exe pack` usar o `nuspec` e um arquivo.

* Editar o `nuspec` arquivo manualmente

Se você estiver usando um arquivo `nuspec` personalizado, recomendamos `ref/` que cada TFM para `lib/` os quais os assemblies existam tenha um grupo de dependências correspondente, mesmo que as dependências sejam as mesmas que a próxima TFM compatível. Por exemplo, se um pacote contém `netstandard1.0` e `netstandard2.0` assemblies, e as dependências são as mesmas para ambos, recomendamos que ambos TFMs sejam listados como grupos de dependências com itens de dependência duplicados.

Observe que o identificador TFM usado nos caminhos de assembly usa um formato diferente para o identificador TFM usado em grupos de dependências. A mensagem de aviso especifica o nome correto a ser usado no grupo de dependências. Se o pacote não tiver nenhuma dependência para essa estrutura de destino, use um grupo vazio. Por exemplo:

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* Remover os `lib/` arquivos `ref/` ou

Se você não quiser que seu pacote seja compatível com o TFM relatado, modifique seu projeto de modo que nenhum `lib/<tfm>/` arquivo `ref/<tfm>/` ou esteja no pacote para esse TFM. Por exemplo, se o aviso diz para adicionar `.NETFramework4.7.2` um grupo de dependência para `nuspec`ao, remova todos os `lib/net472/*` arquivos `ref/net472/*` e do pacote.
