---
title: NU5130 de aviso do NuGet
description: Código de aviso do NU5130
author: zivkan
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5130
ms.openlocfilehash: a20a8623450b6277c1a3d19293bae2f2c5e1ddf3
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307555"
---
# <a name="nuget-warning-nu5130"></a><span data-ttu-id="7efae-103">NU5130 de aviso do NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-103">NuGet Warning NU5130</span></span>

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder have compatible matches, but not exact matches in the other location. Unless intentional, consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETFramework4.7.2 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="7efae-104">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-104">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="7efae-105">O `lib/<tfm>/` diretório `ref/<tfm>/` ou no pacote contém pelo menos um arquivo para o [moniker da estrutura de destino (TFM)](../target-frameworks.md) especificado na mensagem de aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-105">The `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` directory in the package contains at least one file for the [Target Framework Moniker (TFM)](../target-frameworks.md) specified in the warning message.</span></span> <span data-ttu-id="7efae-106">No entanto, não existe nenhum grupo de dependências `nuspec` para esse TFM no arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-106">However, no dependency group exists for this TFM in the `nuspec` file.</span></span> <span data-ttu-id="7efae-107">Isso pode fazer com que os consumidores do pacote acreditem que o pacote não é compatível com o TFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-107">This may cause package consumers to believe the package is not compatible with the TFM.</span></span> <span data-ttu-id="7efae-108">Se os assemblies para o TFM especificado tiverem dependências diferentes para o TFM compatível definido no grupo de dependências, o projeto que usa o pacote poderá apresentar falhas de tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-108">If the assemblies for the specified TFM have different dependencies to the compatible TFM defined in the dependencies group, the project using the package may experience runtime failures.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="7efae-109">Solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-109">Solution</span></span>

* <span data-ttu-id="7efae-110">Executar o destino do pacote do NuGet no projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-110">Run NuGet's pack target on the project</span></span>

<span data-ttu-id="7efae-111">Se possível, use o [destino do MSBuild Pack do NuGet](../msbuild-targets.md), pois ele automaticamente corresponde ao assembly TFMs com grupos de dependências das estruturas de destino do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-111">If possible, use [NuGet's MSBuild pack target](../msbuild-targets.md), as it automatically matches assembly TFMs with dependency groups from the project's target frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="7efae-112">Observe que seu projeto deve usar `PackageReference` para suas próprias dependências do NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-112">Note that your project must use `PackageReference` for its own NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="7efae-113">Se o seu projeto usa Packages. config, você precisa `nuget.exe pack` usar o `nuspec` e um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-113">If your project uses packages.config, you need to use `nuget.exe pack` and a `nuspec` file.</span></span>

* <span data-ttu-id="7efae-114">Editar o `nuspec` arquivo manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-114">Manually edit the `nuspec` file</span></span>

<span data-ttu-id="7efae-115">Se você estiver usando um arquivo `nuspec` personalizado, recomendamos `ref/` que cada TFM para `lib/` os quais os assemblies existam tenha um grupo de dependências correspondente, mesmo que as dependências sejam as mesmas que a próxima TFM compatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-115">If you are using a custom `nuspec` file, we recommend each TFM for which `lib/` or `ref/` assemblies exist should have a matching dependency group, even if the dependencies are the same as the next compatible TFM.</span></span> <span data-ttu-id="7efae-116">Por exemplo, se um pacote contém `netstandard1.0` e `netstandard2.0` assemblies, e as dependências são as mesmas para ambos, recomendamos que ambos TFMs sejam listados como grupos de dependências com itens de dependência duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-116">For example, if a package contains `netstandard1.0` and `netstandard2.0` assemblies, and the dependencies are the same for both, we recommend both TFMs be listed as dependency groups with duplicate dependency items.</span></span>

<span data-ttu-id="7efae-117">Observe que o identificador TFM usado nos caminhos de assembly usa um formato diferente para o identificador TFM usado em grupos de dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-117">Note that the TFM identifier used in the assembly paths use a different format to the TFM identifier used in dependency groups.</span></span> <span data-ttu-id="7efae-118">A mensagem de aviso especifica o nome correto a ser usado no grupo de dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-118">The warning message specifies the correct name to use in the dependency group.</span></span> <span data-ttu-id="7efae-119">Se o pacote não tiver nenhuma dependência para essa estrutura de destino, use um grupo vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-119">If your package does not have any dependencies for that target framework, use an empty group.</span></span> <span data-ttu-id="7efae-120">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-120">For example:</span></span>

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* <span data-ttu-id="7efae-121">Remover os `lib/` arquivos `ref/` ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-121">Remove the `lib/` or `ref/` files</span></span>

<span data-ttu-id="7efae-122">Se você não quiser que seu pacote seja compatível com o TFM relatado, modifique seu projeto de modo que nenhum `lib/<tfm>/` arquivo `ref/<tfm>/` ou esteja no pacote para esse TFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-122">If you do not wish your package to be compatible with the reported TFM, modify your project such that no `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` files are in the package for that TFM.</span></span> <span data-ttu-id="7efae-123">Por exemplo, se o aviso diz para adicionar `.NETFramework4.7.2` um grupo de dependência para `nuspec`ao, remova todos os `lib/net472/*` arquivos `ref/net472/*` e do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7efae-123">For example, if the warning says to add a dependency group for `.NETFramework4.7.2` to the `nuspec`, then remove any `lib/net472/*` and `ref/net472/*` files from your package.</span></span>
