---
title: NU5128 de aviso do NuGet
description: Código de aviso do NU5128
author: zivkan
ms.date: 09/06/2019
ms.topic: reference
ms.reviewer: karann
f1_keywords:
- NU5128
ms.openlocfilehash: d1ce9fde28eff60b81f464088637572e6ad71a49
ms.sourcegitcommit: e4b0ff4460865db6dc7bc9f20e9f644d98493011
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/26/2019
ms.locfileid: "71307195"
---
# <a name="nuget-warning-nu5128"></a><span data-ttu-id="7a745-103">NU5128 de aviso do NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-103">NuGet Warning NU5128</span></span>

## <a name="scenario-1"></a><span data-ttu-id="7a745-104">Cenário 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-104">Scenario 1</span></span>

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add a dependency group for .NETStandard2.0 to the nuspec</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="7a745-105">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-105">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="7a745-106">O `lib/<tfm>/` diretório `ref/<tfm>/` ou no pacote contém pelo menos um arquivo para o [moniker da estrutura de destino (TFM)](../target-frameworks.md) especificado na mensagem de aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-106">The `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` directory in the package contains at least one file for the [Target Framework Moniker (TFM)](../target-frameworks.md) specified in the warning message.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-107">No entanto, não existe nenhum grupo de dependências `nuspec` para esse TFM no arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-107">However, no dependency group exists for this TFM in the `nuspec` file.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-108">Isso pode fazer com que os consumidores do pacote acreditem que o pacote não é compatível com o TFM, mesmo que o pacote não tenha dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-108">This may cause package consumers to believe the package is not compatible with the TFM, even if the package does not have dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-109">Se o pacote tiver dependências não declaradas, o projeto que usa o pacote apresentará erros de tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-109">If the package has undeclared dependencies, the project using the package will experience runtime errors.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="7a745-110">Solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-110">Solution</span></span>

* <span data-ttu-id="7a745-111">Executar o destino do pacote do NuGet no projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-111">Run NuGet's pack target on the project</span></span>

<span data-ttu-id="7a745-112">Se possível, use o [destino do MSBuild Pack do NuGet](../msbuild-targets.md), pois ele automaticamente corresponde ao assembly TFMs com grupos de dependências das estruturas de destino do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-112">If possible, use [NuGet's MSBuild pack target](../msbuild-targets.md), as it automatically matches assembly TFMs with dependency groups from the project's target frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-113">Observe que seu projeto deve usar `PackageReference` para suas próprias dependências do NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-113">Note that your project must use `PackageReference` for its own NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-114">Se o seu projeto usa Packages. config, você precisa `nuget.exe pack` usar o `nuspec` e um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-114">If your project uses packages.config, you need to use `nuget.exe pack` and a `nuspec` file.</span></span>

* <span data-ttu-id="7a745-115">Arquivo editado `nuspec` manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-115">Manually edited `nuspec` file</span></span>

<span data-ttu-id="7a745-116">Se você estiver usando um arquivo `nuspec` personalizado, recomendamos `ref/` que cada TFM para `lib/` os quais os assemblies existam tenha um grupo de dependências correspondente, mesmo que as dependências sejam as mesmas que a próxima TFM compatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-116">If you are using a custom `nuspec` file, we recommend each TFM for which `lib/` or `ref/` assemblies exist should have a matching dependency group, even if the dependencies are the same as the next compatible TFM.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-117">Por exemplo, se um pacote contém `netstandard1.0` e `netstandard2.0` assemblies, e as dependências são as mesmas para ambos, recomendamos que ambos TFMs sejam listados como grupos de dependências com itens de dependência duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-117">For example, if a package contains `netstandard1.0` and `netstandard2.0` assemblies, and the dependencies are the same for both, we recommend both TFMs be listed as dependency groups with duplicate dependency items.</span></span>

<span data-ttu-id="7a745-118">Observe que o identificador TFM usado nos caminhos de assembly usa um formato diferente para o identificador TFM usado em grupos de dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-118">Note that the TFM identifier used in the assembly paths use a different format to the TFM identifier used in dependency groups.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-119">A mensagem de aviso especifica o nome correto a ser usado no grupo de dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-119">The warning message specifies the correct name to use in the dependency group.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-120">Se o pacote não tiver nenhuma dependência para essa estrutura de destino, use um grupo vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-120">If your package does not have any dependencies for that target framework, use an empty group.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-121">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-121">For example:</span></span>

```xml
<package>
  <metadata>
    ...
    <dependencies>
      <group targetFramework=".NETFramework4.7.2" />
    </dependencies>
  </metadata>
  ...
<package>
```

* <span data-ttu-id="7a745-122">Remover os `lib/` arquivos `ref/` ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-122">Remove the `lib/` or `ref/` files</span></span>

<span data-ttu-id="7a745-123">Se você não quiser que seu pacote seja compatível com o TFM relatado, modifique seu projeto de modo que nenhum `lib/<tfm>/` arquivo `ref/<tfm>/` ou esteja no pacote para esse TFM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-123">If you do not wish your package to be compatible with the reported TFM, modify your project such that no `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` files are in the package for that TFM.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-124">Por exemplo, se o aviso diz para adicionar `.NETFramework4.7.2` um grupo de dependência para `nuspec`ao, remova todos os `lib/net472/*` arquivos `ref/net472/*` e do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-124">For example, if the warning says to add a dependency group for `.NETFramework4.7.2` to the `nuspec`, then remove any `lib/net472/*` and `ref/net472/*` files from your package.</span></span>

## <a name="scenario-2"></a><span data-ttu-id="7a745-125">Cenário 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-125">Scenario 2</span></span>

<pre>Some target frameworks declared in the dependencies group of the nuspec and the lib/ref folder do not have exact matches in the other location. Consult the list of actions below:
- Add lib or ref assemblies for the netstandard2.0 target framework</pre>

### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="7a745-126">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-126">Issue</span></span>

<span data-ttu-id="7a745-127">O `nuspec` arquivo tem um grupo de dependências para o moniker do Framework de destino relatado (TFM), mas não existem assemblies para `lib/` esse `ref/`TFM no ou no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-127">The `nuspec` file has a dependency group for the reported Target Framework Moniker (TFM), but no assemblies exist for this TFM in either `lib/` or `ref/`.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-128">Se houver assemblies para um TFM compatível, o pacote ainda será instalado, mas as dependências podem estar incorretas para um assembly usado no tempo de compilação e podem fazer com que o projeto falhe em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-128">If there are assemblies for a compatible TFM, the package will still install, but the dependencies might be incorrect for a assemblies used at compile time and could cause the project to fail at runtime.</span></span>

### <a name="solution"></a><span data-ttu-id="7a745-129">Solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-129">Solution</span></span>

* <span data-ttu-id="7a745-130">Executar o destino do pacote do NuGet no projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-130">Run NuGet's pack target on the project</span></span>

<span data-ttu-id="7a745-131">Se possível, use o [destino do MSBuild Pack do NuGet](../msbuild-targets.md), pois ele automaticamente corresponde ao assembly TFMs com grupos de dependências das estruturas de destino do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-131">If possible, use [NuGet's MSBuild pack target](../msbuild-targets.md), as it automatically matches assembly TFMs with dependency groups from the project's target frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-132">Observe que seu projeto deve usar `PackageReference` para suas próprias dependências do NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-132">Note that your project must use `PackageReference` for its own NuGet dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-133">Se o seu projeto usa Packages. config, você precisa `nuget.exe pack` usar o `nuspec` e um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-133">If your project uses packages.config, you need to use `nuget.exe pack` and a `nuspec` file.</span></span>

* <span data-ttu-id="7a745-134">Editar o `nuspec` arquivo manualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-134">Manually edit the `nuspec` file</span></span>

<span data-ttu-id="7a745-135">Adicione o TFM relatado como uma estrutura de destino adicional para a qual seu projeto é compilado e adicione os assemblies ao pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-135">Add the reported TFM as an additional Target Framework for which your project compiles for, and add the assemblies to the package.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-136">Se você estiver usando um projeto de estilo do SDK para vários TFMs, os destinos do MSBuild Pack do NuGet poderão adicionar automaticamente os assemblies na `lib/<tfm>/` pasta correta e criar grupos de dependências com o TFMs e as dependências corretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-136">If you are using an SDK style project to multi-target multiple TFMs, NuGet's MSBuild pack targets can automatically add assemblies in the correct `lib/<tfm>/` folder and create dependency groups with the correct TFMs and dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-137">Se você estiver usando um projeto de estilo não-SDK, provavelmente precisará criar um arquivo de projeto adicional para o TFM adicional e modificar `nuspec` o arquivo para copiar os assemblies de saída no local correto do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-137">If you are using a non-SDK style project, you will likely need to create an additional project file for the additional TFM, and modify your `nuspec` file to copy the output assemblies in the correct location in the package.</span></span>

* <span data-ttu-id="7a745-138">Adicionar um arquivo `_._` vazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-138">Add an empty `_._` file</span></span>

<span data-ttu-id="7a745-139">Se o pacote não contiver nenhum assembly, como um meta-Package, considere adicionar um arquivo vazio `_._` `lib/<tfm>/` aos diretórios para o TFMs listado na mensagem de aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-139">If your package does not contain any assemblies, such as a meta-package, consider adding an empty `_._` file to the `lib/<tfm>/` directories for the TFMs listed in the warning message.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-140">Por exemplo, se o aviso diz para adicionar assemblies para a `netstandard2.0` estrutura de destino, crie um `lib/netstandard2.0/_._` arquivo vazio em seu pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-140">For example, if the warning says to add assemblies for the `netstandard2.0` target framework, create an empty `lib/netstandard2.0/_._` file in your package.</span></span>

* <span data-ttu-id="7a745-141">Remover o grupo de dependências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-141">Remove the dependency group</span></span>

<span data-ttu-id="7a745-142">Se você usar um arquivo `nuspec` personalizado, remova o grupo de dependências para o TFM relatado, deixando somente os grupos de dependências `ref/<tfm>/` para TFMs para os quais `lib/<tfm>/` os arquivos existem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-142">If you use a custom `nuspec` file, remove the dependency group for the reported TFM, leaving only dependency groups for TFMs for which `lib/<tfm>/` or `ref/<tfm>/` files exist.</span></span>

* <span data-ttu-id="7a745-143">Remover todas as dependências de pacotes que não estão relacionados a assemblies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-143">Remove all dependencies for packages that are not related to assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="7a745-144">Se o pacote não contiver nenhum `lib/` arquivo `ref/` ou e não for um meta-pacote, provavelmente não terá nenhuma dependência que o consumidor do pacote precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-144">If your package does not contain any `lib/` or `ref/` files and is not a meta-package, it likely does not have any dependencies that the package consumer needs.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-145">Se você estiver empacotando com o destino do MSBuild Pack do NuGet, `<SuppressDependenciesWhenPacking>true</SuppressDependenciesWhenPacking>` poderá definir `PropertyGroup` em qualquer um em seu arquivo de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-145">If you are packing with NuGet's MSBuild Pack target, you can set `<SuppressDependenciesWhenPacking>true</SuppressDependenciesWhenPacking>` in any `PropertyGroup` in your project file.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-146">Se você estiver usando um arquivo `nuspec` personalizado, remova o `<dependencies>` elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-146">If you are using a custom `nuspec` file, remove the `<dependencies>` element.</span></span>

* <span data-ttu-id="7a745-147">Outros cenários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-147">Other scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="7a745-148">Esse aviso foi adicionado durante o desenvolvimento do NuGet 5.3 e primeiro estava disponível no SDK do .NET Core 3,0 Preview 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-148">This warning was added during NuGet 5.3's development, and first was available in .NET Core SDK 3.0 Preview 9.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-149">O [NuGet/Home # 8583](https://github.com/nuget/home/issues/8583) rastreia um problema em que o aviso estava sendo gerado em muitos cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-149">[NuGet/Home#8583](https://github.com/nuget/home/issues/8583) tracks an issue where the warning was being raised in too many scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7a745-150">Você pode usar a `NoWarn` Propriedade MSBuild (adicionar `<NoWarn>$(NoWarn);NU5128</NoWarn>` a qualquer `PropertyGroup` no seu arquivo de projeto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-150">You can use the `NoWarn` MSBuild property (add `<NoWarn>$(NoWarn);NU5128</NoWarn>` to any `PropertyGroup` in your project file).</span></span> <span data-ttu-id="7a745-151">Se você tiver vários projetos afetados, poderá usar [`Directory.Build.targets`](/visualstudio/msbuild/customize-your-build) o para adicionar `NoWarn` automaticamente a todos os projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a745-151">If you have multiple projects affected, you can use [`Directory.Build.targets`](/visualstudio/msbuild/customize-your-build) to automatically add `NoWarn` to all projects.</span></span>
