---
title: Excluindo pacotes do NuGet de nuget.org
description: Políticas para remover pacotes do nuget.org; a exclusão permanente não é compatível, exceto quando os pacotes violam outras políticas.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 01/18/2018
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: e5c62177b40162cb8b6b37b0d272fb7a945156c1
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98775703"
---
# <a name="deleting-packages"></a><span data-ttu-id="ac833-103">Excluir pacotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-103">Deleting packages</span></span>

<span data-ttu-id="ac833-104">O nuget.org não é compatível com a exclusão permanente de pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-104">nuget.org does not support permanent deletion of packages.</span></span> <span data-ttu-id="ac833-105">Isso interrompe todos os projetos dependendo da disponibilidade do pacote, especialmente com fluxos de trabalho de build que envolvem a restauração do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-105">Doing so would break every project depending on the availability of the package, especially with build workflows that involve package restore.</span></span>

<span data-ttu-id="ac833-106">o nuget.org dá suporte à [deslistação de um pacote](#unlisting-a-package), que pode ser feito na página de gerenciamento de pacotes no site da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-106">nuget.org does supports [unlisting a package](#unlisting-a-package), which can be done in the package management page on the web site.</span></span> <span data-ttu-id="ac833-107">Pacotes não listados não aparecem em nuget.org ou na interface do usuário do Visual Studio e não aparecem nos resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-107">Unlisted packages don't appear on nuget.org or in the Visual Studio UI, and do not appear in search results.</span></span> <span data-ttu-id="ac833-108">Pacotes não listados, no entanto, ainda podem ser baixados e instalados usando um número de versão exata, compatível com a restauração do pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-108">Unlisted packages, however, can still be downloaded and installed by using an exact version number, which supports package restore.</span></span> <span data-ttu-id="ac833-109">Além disso, os pacotes não listados ainda podem ser descobertos nos seguintes cenários específicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-109">In addition, unlisted packages may still be discovered in the following specific scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac833-110">Restauração de pacote usando versões flutuante (por exemplo, `1.0.0-*`), se o pacote mais recente que corresponder às restrições de versão ou de dependência for um pacote não listado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-110">Package restore using floating versions (for example, `1.0.0-*`), if the latest available package matching the version or dependency constraints is an unlisted package.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac833-111">Replicação de pacotes por meio do catálogo (visto que o catálogo também contém os pacotes não listados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-111">Replication of packages through the catalog (as the catalog also contains unlisted packages).</span></span>

## <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="ac833-112">Exceções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-112">Exceptions</span></span>

<span data-ttu-id="ac833-113">Em situações excepcionais como violação de direitos autorais e conteúdo potencialmente prejudicial, os pacotes podem ser excluídos manualmente pela equipe do NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-113">In exceptional situations such as copyright infringement and potentially harmful content, packages can be deleted manually by the NuGet team.</span></span> <span data-ttu-id="ac833-114">Você pode relatar um pacote usando o botão "Relatar abuso" na página de detalhes do pacote NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-114">You can report a package using the "Report abuse" button on the NuGet.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="ac833-115">Se você for o proprietário do pacote, faça logon em sua conta do NuGet.org para acessar o suporte do NuGet usando o botão "Entrar em contato com o suporte" na página de detalhes do pacote do NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-115">If you are the package owner, login to your NuGet.org account to reach NuGet support using the "Contact support" button on the NuGet.org package details page.</span></span>

## <a name="prohibited-use"></a><span data-ttu-id="ac833-116">Uso proibido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-116">Prohibited use</span></span>

<span data-ttu-id="ac833-117">Pacotes que atendem a qualquer um dos critérios a seguir não são permitidos na Galeria NuGet pública e serão removidos imediatamente sem discussão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-117">Packages that meet any of the following criteria are not allowed on the public NuGet gallery and will be immediately removed without discussion.</span></span> <span data-ttu-id="ac833-118">Os proprietários dos pacotes serão, contudo, notificados sobre a remoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-118">Package owners will, however, be notified of the removal.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac833-119">Contém malware, adware ou qualquer tipo de spyware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-119">Contains malware, adware, or any kind of spyware.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac833-120">Foi projetado para prejudicar a estação de trabalho do desenvolvedor ou sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-120">Are designed to harm a developer's workstation or their organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac833-121">Viola direitos autorais ou licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-121">Infringes copyrights or violates licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac833-122">Tem conteúdo ilegal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-122">Contains illegal content.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac833-123">Está sendo usado para ocultar identificadores de pacote, incluindo pacotes que não tem nenhum conteúdo produtivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-123">Are being used to squat on package identifiers, including packages that have zero productive content.</span></span> <span data-ttu-id="ac833-124">Os pacotes precisam conter código ou os proprietários precisam conceder o identificador para alguém que realmente tem um produto para enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-124">Packages must contain code or the owners must concede the identifier to someone who actually has a product to ship.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac833-125">Tenta fazer a galeria fazer algo que ela não foi explicitamente projetada para fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-125">Attempt to make the gallery do something that it's not explicitly designed to do.</span></span>

<span data-ttu-id="ac833-126">Se você encontrar um pacote que viole qualquer um desses pacotes, clique no link **Relatar Abuso** na página de detalhes do pacote e envie um relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-126">If you find a package that is in violation of any of these items, click the **Report Abuse** link on the package details page and submit a report.</span></span>

<span data-ttu-id="ac833-127">Observe que a equipe do NuGet e a .NET Foundation reserva o direito de alterar esses critérios a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-127">Note that the NuGet team and the .NET Foundation reserves the right to change these criteria at any time.</span></span>

## <a name="unlisting-a-package"></a><span data-ttu-id="ac833-128">Deslistando um pacote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-128">Unlisting a package</span></span>
<span data-ttu-id="ac833-129">A deslistação de uma versão de pacote a oculta da pesquisa e da página de detalhes do pacote nuget.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-129">Unlisting a package version hides it from search and from nuget.org package details page.</span></span> <span data-ttu-id="ac833-130">Isso permite que os usuários existentes do pacote continuem a usá-lo, mas reduz a nova adoção, já que o pacote não é visível na pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-130">This allows existing users of the package to continue using it but reduces new adoption since the package is not visible in search.</span></span>

<span data-ttu-id="ac833-131">Etapas para deslistar um pacote:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-131">Steps to unlist a package:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ac833-132">Selecione `Your account name` (no canto superior direito) >`Manage packages` > `Published packages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-132">Select `Your account name` (at the top right corner) >`Manage packages` > `Published packages`</span></span>
1. <span data-ttu-id="ac833-133">Selecione o ícone "gerenciar pacote"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-133">Select the "Manage package" icon</span></span>
1. <span data-ttu-id="ac833-134">Expanda a seção "listagem" e selecione a versão do pacote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-134">Expand the "Listing" section and select the package version</span></span>
1. <span data-ttu-id="ac833-135">Desmarque "listar nos resultados da pesquisa" e selecione "salvar"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-135">Uncheck “List in search results” and select "Save"</span></span>

<span data-ttu-id="ac833-136">A versão específica do pacote agora foi deslistada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-136">The specific package version has now been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="ac833-137">Para verificar isso, faça logoff da sua conta e navegue até a página do pacote (sem a parte da versão), por exemplo: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-137">In order to verify this, logout of your account and navigate to the package page (without the version part) e.g.: https://www.nuget.org/packages/YOUR-PACKAGE-NAME/.</span></span> <span data-ttu-id="ac833-138">Você verá todas as versões desse pacote que **não** foram listadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-138">You will see all versions of that package that have **not** been unlisted.</span></span> <span data-ttu-id="ac833-139">No entanto, o proprietário do pacote, quando conectado, pode ver todas as versões e seu status de listagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-139">However, the package owner, when logged in, can see all versions and their listing status.</span></span>

<span data-ttu-id="ac833-140">Também é possível substituir uma versão do pacote (caso não seja possível excluir uma versão do pacote).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-140">It's also possible to deprecate a package version (in case you can't delete a package version).</span></span> <span data-ttu-id="ac833-141">Para obter mais informações sobre como substituir versões de pacote, consulte [preterindo pacotes](../deprecate-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac833-141">For more information about deprecating package versions, see [Deprecating packages](../deprecate-packages.md).</span></span>
