---
title: Política de controle de exportação
description: Políticas que regem as leis de controle de exportação
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 06/27/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: 4ea2d2f23a02088b54982b825a5be3c872e27c37
ms.sourcegitcommit: 2b50c450cca521681a384aa466ab666679a40213
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/07/2020
ms.locfileid: "73611313"
---
# <a name="export-control-policy"></a><span data-ttu-id="0728b-103">Política de controle de exportação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0728b-103">Export Control Policy</span></span>

<span data-ttu-id="0728b-104">O conteúdo que você envia ou acessa a partir de NuGet.org pode estar sujeito às leis de controle de exportação dos EUA, incluindo os Regulamentos de Administração de Exportação dos EUA (o EAR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0728b-104">The content you upload to or access from NuGet.org may be subject to U.S. export control laws, including U.S. Export Administration Regulations (the EAR).</span></span>  <span data-ttu-id="0728b-105">Embora tenhamos fornecido algumas informações abaixo para sua conveniência, em última análise, você é responsável por garantir que o seu uso do NuGet.org e de todos os serviços relacionados esteja em conformidade com todas as leis e todos os regulamentos aplicáveis, incluindo as leis de controle de exportação dos EUA, e em conformidade com nossos [Termos de Uso](https://www.nuget.org/policies/Terms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0728b-105">While we have provided some information below for your convenience, you are ultimately responsible for ensuring that your use of NuGet.org and any related services complies with all applicable laws and regulations, including U.S. export control laws, and complies with our [Terms of Use](https://www.nuget.org/policies/Terms).</span></span>

## <a name="publicly-available-encryption-source-code"></a><span data-ttu-id="0728b-106">Código-fonte de criptografia disponível publicamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0728b-106">Publicly available encryption source code</span></span>

<span data-ttu-id="0728b-107">Sujeito aos requisitos de notificação descritos nos EAR, o código-fonte de criptografia classificado sob o ECCN 5D002 não está mais sujeito ao EAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0728b-107">Subject to the notification requirements described in the EAR, encryption source code classified under ECCN 5D002 is no longer subject to the EAR.</span></span>  <span data-ttu-id="0728b-108">Esse código-fonte estará disponível publicamente, mesmo se estiver sujeito a um contrato expresso para o pagamento de taxa de licenciamento ou royalty para produção comercial ou venda de qualquer produto desenvolvido com o código-fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0728b-108">Such source code is publicly available even if it is subject to an express agreement for the payment of a licensing fee or royalty for commercial production or sale of any product developed using the source code.</span></span>

## <a name="notification-requirement"></a><span data-ttu-id="0728b-109">Requisito de notificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0728b-109">Notification requirement</span></span>

<span data-ttu-id="0728b-110">Conforme especificado no EAR (Parte 742.15(b) & 734.3(b)(3)), a pessoa ou entidade que fornece ou carrega o código fonte de criptografia deve notificar os EUA. O Bureau of Industry and Security (BIS) e o Coordenador de Solicitação de Criptografia do ENC por e-mail da localização da Internet (por exemplo, URL ou endereço da Internet) do código fonte de criptografia disponível publicamente classificado sob o ECCN 5D002 ou fornecem a cada um deles uma cópia do código-fonte de criptografia disponível publicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0728b-110">As specified in the EAR (Part 742.15(b) & 734.3(b)(3)), the person or entity providing or uploading encryption source code must notify the U.S. Bureau of Industry and Security (BIS) and the ENC Encryption Request Coordinator via email of the Internet location (e.g., URL or Internet address) of the publicly available encryption source code classified under ECCN 5D002 or provide each of them a copy of the publicly available encryption source code.</span></span> <span data-ttu-id="0728b-111">Se você atualizar ou modificar o código-fonte de criptografia, também precisará fornecer cópias adicionais para cada um deles sempre que a funcionalidade criptográfica do código-fonte de criptografia for atualizada ou modificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0728b-111">If you update or modify the encryption source code, you must also provide additional copies to each of them each time the cryptographic functionality of the encryption source code is updated or modified.</span></span> <span data-ttu-id="0728b-112">Além disso, se você postar o código-fonte de criptografia na Internet (por exemplo, por meio do NuGet.org), precisará notificar o BIS e o Coordenador de Solicitação de Criptografia ENC sempre que a localização na Internet for alterada, mas não precisará notificá-los de atualizações ou modificações feitas no código-fonte de criptografia na localização notificada anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0728b-112">In addition, if you posted the encryption source code on the Internet (e.g., via NuGet.org), you must notify BIS and the ENC Encryption Request Coordinator each time the Internet location is changed, but you are not required to notify them of updates or modifications made to the encryption source code at the previously notified location.</span></span> <span data-ttu-id="0728b-113">Em todas as circunstâncias, envie a notificação ou a cópia para crypt@bis.doc.gov e enc@nsa.gov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0728b-113">In all instances, submit the notification or copy to crypt@bis.doc.gov and to enc@nsa.gov.</span></span>

## <a name="commerical-software"></a><span data-ttu-id="0728b-114">Software comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0728b-114">Commerical Software</span></span>

<span data-ttu-id="0728b-115">A versão do código-fonte disponível publicamente da jurisdição do controle de exportação por meio do processo de notificação descrito acima *não se aplica* a software comercial incorporado ou derivado desses itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0728b-115">Release of publicly available source code from export control jurisdiction through the notification process described above *does not apply* to commercial software incorporating or derived from such items.</span></span>  <span data-ttu-id="0728b-116">Você é exclusivamente responsável pela conformidade com as Leis de Exportação, conforme aplicado a qualquer software comercial incorporado ou derivado do código-fonte ou do código objeto hospedado por meio do NuGet.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0728b-116">You are solely responsible for compliance with Export Laws as applied to any commercial software incorporating or derived from source or object code hosted via NuGet.org.</span></span>

<span data-ttu-id="0728b-117">Para obter mais informações sobre as restrições à exportação e geográfica, visite [a Microsoft Exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0728b-117">For further information on export and geographic export restrictions, please visit [Microsoft Exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>
