---
ms.openlocfilehash: e8949e9964ed19d342df53f08f59bb0f89e5feb0
ms.sourcegitcommit: 5aa49478dc466c67db5c3edda7c6ce8dcd8ae033
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/06/2019
ms.locfileid: "68817482"
---
<span data-ttu-id="b6099-101">O identificador de pacote e o número de versão são os dois valores mais importantes no projeto, pois identificam exclusivamente o código exato que está contido no pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-101">The package identifier and the version number are the two most important values in the project because they uniquely identify the exact code that's contained in the package.</span></span>

<span data-ttu-id="b6099-102">**Práticas recomendadas para o identificador de pacote:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-102">**Best practices for the package identifier:**</span></span>

- <span data-ttu-id="b6099-103">**Exclusividade**: o identificador deve ser exclusivo no nuget.org ou em qualquer galeria que hospede o pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-103">**Uniqueness**: The identifier must be unique across nuget.org or whatever gallery hosts the package.</span></span> <span data-ttu-id="b6099-104">Antes de decidir sobre um identificador, pesquise a galeria aplicável para verificar se o nome já está em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-104">Before deciding on an identifier, search the applicable gallery to check if the name is already in use.</span></span> <span data-ttu-id="b6099-105">Para evitar conflitos, um bom padrão é usar o nome da sua empresa como a primeira parte do identificador, como `Contoso.`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-105">To avoid conflicts, a good pattern is to use your company name as the first part of the identifier, such as `Contoso.`.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6099-106">**Nomes semelhante a namespace**: siga um padrão semelhante aos namespaces no .NET, usando a notação de ponto em vez de hifens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-106">**Namespace-like names**: Follow a pattern similar to namespaces in .NET, using dot notation instead of hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="b6099-107">Por exemplo, use `Contoso.Utility.UsefulStuff` em vez de `Contoso-Utility-UsefulStuff` ou `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-107">For example, use `Contoso.Utility.UsefulStuff` rather than `Contoso-Utility-UsefulStuff` or `Contoso_Utility_UsefulStuff`.</span></span> <span data-ttu-id="b6099-108">Também é útil para os consumidores quando o identificador de pacote corresponde os namespaces usados no código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-108">Consumers also find it helpful when the package identifier matches the namespaces used in the code.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6099-109">**Pacotes de exemplo**: se você gerar um pacote de código de exemplo que demonstra como usar outro pacote, anexe `.Sample` como um sufixo ao identificador, como em `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-109">**Sample Packages**: If you produce a package of sample code that demonstrates how to use another package, attach `.Sample` as a suffix to the identifier, as in `Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span> <span data-ttu-id="b6099-110">(O pacote de exemplo logicamente teria uma dependência do outro pacote.) Ao criar um pacote de exemplo, use o valor `contentFiles` em `<IncludeAssets>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-110">(The sample package would of course have a dependency on the other package.) When creating a sample package, use the `contentFiles` value in `<IncludeAssets>`.</span></span> <span data-ttu-id="b6099-111">Na pasta `content`, organize o código de exemplo em uma pasta chamada `\Samples\<identifier>` como no `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-111">In the `content` folder, arrange the sample code in a folder called `\Samples\<identifier>` as in `\Samples\Contoso.Utility.UsefulStuff.Sample`.</span></span>

<span data-ttu-id="b6099-112">**Práticas recomendadas para a versão de pacote:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-112">**Best practices for the package version:**</span></span>

- <span data-ttu-id="b6099-113">Em geral, defina a versão do pacote para corresponder ao projeto (ou assembly), embora isso não seja estritamente necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-113">In general, set the version of the package to match the project (or assembly), though this is not strictly required.</span></span> <span data-ttu-id="b6099-114">Isso é uma questão simples quando você limita um pacote a um único assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-114">This is a simple matter when you limit a package to a single assembly.</span></span> <span data-ttu-id="b6099-115">Em geral, lembre-se que o NuGet em si lida com versões do pacote ao resolver as dependências, não versões de assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-115">Overall, remember that NuGet itself deals with package versions when resolving dependencies, not assembly versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6099-116">Ao usar um esquema de versão não padrão, considere as regras de controle de versão do NuGet, conforme explicado em [Controle de versão do pacote](../../reference/package-versioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-116">When using a non-standard version scheme, be sure to consider the NuGet versioning rules as explained in [Package versioning](../../reference/package-versioning.md).</span></span> <span data-ttu-id="b6099-117">O NuGet é, na maioria das vezes, [compatível com semver 2](../../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-117">NuGet is mostly [semver 2 compliant](../../reference/package-versioning.md#semantic-versioning-200).</span></span>

> <span data-ttu-id="b6099-118">Para saber mais sobre a resolução de dependência, confira [Resolução de dependência com PackageReference](../../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-118">For information on dependency resolution, see [Dependency resolution with PackageReference](../../consume-packages/dependency-resolution.md#dependency-resolution-with-packagereference).</span></span> <span data-ttu-id="b6099-119">Para obter informações mais antigas que também podem ser úteis para entender melhor o controle de versão, confira esta série de postagens no blog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-119">For older information that may also be helpful to better understand versioning, see this series of blog posts.</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="b6099-120">Parte 1: Como assumir o DLL Hell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-120">Part 1: Taking on DLL Hell</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-1-taking-on-dll.html)
> - [<span data-ttu-id="b6099-121">Parte 2: O algoritmo principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-121">Part 2: The core algorithm</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-2-core-algorithm.html)
> - [<span data-ttu-id="b6099-122">Parte 3: Unificação por meio de redirecionamentos de associação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6099-122">Part 3: Unification via Binding Redirects</span></span>](http://blog.davidebbo.com/2011/01/nuget-versioning-part-3-unification-via.html)