---
title: Visão geral e fluxo de trabalho da criação de pacotes do NuGet
description: Uma visão geral do processo de criar e publicar um pacote do NuGet, com links para outras partes específicas do processo.
author: JonDouglas
ms.author: jodou
ms.date: 07/26/2017
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: d34f8e73dce64a58393433637067651fced08173
ms.sourcegitcommit: ee6c3f203648a5561c809db54ebeb1d0f0598b68
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98774674"
---
# <a name="package-creation-workflow"></a><span data-ttu-id="87472-103">Fluxo de trabalho de criação de pacote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-103">Package creation workflow</span></span>

<span data-ttu-id="87472-104">Criar um pacote começa com o código compilado (normalmente assemblies .NET) que você deseja empacotar e compartilhar com outras pessoas, seja por meio da galeria nuget.org pública ou de uma galeria privada dentro de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-104">Creating a package starts with the compiled code (typically .NET assemblies) that you want to package and share with others, either through the public nuget.org gallery or a private gallery within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="87472-105">O pacote também pode incluir arquivos adicionais, como um arquivo Leiame que é exibido quando o pacote for instalado e pode incluir as transformações para alguns arquivos de projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-105">The package can also include additional files such as a readme that is displayed when the package is installed, and can include transformations to certain project files.</span></span>

<span data-ttu-id="87472-106">Um pacote também pode servir somente para efetuar pull em qualquer número de outras dependências, sem conter qualquer código próprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-106">A package can also serve to only pull in any number of other dependencies, without containing any code of its own.</span></span> <span data-ttu-id="87472-107">Esse tipo de pacote é uma maneira conveniente de entregar um SDK que é composto por vários pacotes independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-107">Such a package is a convenient way to deliver an SDK that's composed of multiple independent packages.</span></span> <span data-ttu-id="87472-108">Em outros casos, um pacote pode conter apenas arquivos de símbolos (`.pdb`) para auxiliar na depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-108">In other cases, a package may contain only symbol (`.pdb`) files to aid debugging.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="87472-109">Quando você cria um pacote para ser usado por outros desenvolvedores, é importante entender que eles estão adotando uma dependência do seu trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-109">When you create a package for use by other developers, it's important to understand that they are taking a dependency on your work.</span></span> <span data-ttu-id="87472-110">Dessa forma, criar e publicar um pacote também implica em um compromisso em corrigir os bugs e fazer outras atualizações ou, pelo menos, disponibilizar o pacote como software livre para que outras pessoas possam ajudar a mantê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-110">As such, creating and publishing a package also implies a commitment to fixing bugs and making other updates, or at the very least making the package available as open source so others can help to maintain it.</span></span>

<span data-ttu-id="87472-111">Seja qual for o caso, a criação de um pacote começa com a decisão de seu identificador, número de versão, licença, informações de direitos autorais e qualquer outro conteúdo necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-111">Whatever the case, creating a package begins with deciding its identifier, version number, license, copyright information, and any other necessary content.</span></span> <span data-ttu-id="87472-112">Depois de concluído, você pode usar o comando "pack" para colocar tudo em um arquivo `.nupkg`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-112">Once done, you can use the "pack" command to put everything together into a `.nupkg` file.</span></span> <span data-ttu-id="87472-113">Esse arquivo pode ser publicado em um feed do NuGet, como nuget.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-113">This file can be published to a NuGet feed, like nuget.org.</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="87472-114">Um pacote do NuGet com a extensão `.nupkg` é simplesmente um arquivo ZIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-114">A NuGet package with the `.nupkg` extension is simply a ZIP file.</span></span> <span data-ttu-id="87472-115">Para examinar facilmente qualquer conteúdo de pacote, altere a extensão para `.zip` e expanda seu conteúdo normalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-115">To easily examine any package's contents, change the extension to `.zip` and expand its contents as usual.</span></span> <span data-ttu-id="87472-116">Verifique apenas se a extensão foi alterada de volta para `.nupkg` antes de tentar carregá-la para um host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-116">Just be sure to change the extension back to `.nupkg` before attempting to upload it to a host.</span></span>

<span data-ttu-id="87472-117">Para aprender e compreender o processo de criação, inicie com [Criando um pacote](../create-packages/creating-a-package.md) que orienta você por meio dos principais processos comuns a todos os pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-117">To learn and understand the creation process, start with [Creating a package](../create-packages/creating-a-package.md) which guides you through the core processes common to all packages.</span></span>

<span data-ttu-id="87472-118">A partir daí, você pode considerar diversas outras opções para seu pacote:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-118">From there, you can consider a number of other options for your package:</span></span>

- <span data-ttu-id="87472-119">[Suporte a várias estruturas de destino](../create-packages/supporting-multiple-target-frameworks.md) descreve como criar um pacote com diversas variantes para diferentes versões do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-119">[Supporting Multiple Target Frameworks](../create-packages/supporting-multiple-target-frameworks.md) describes how to create a package with multiple variants for different .NET Frameworks.</span></span>
- <span data-ttu-id="87472-120">[Criando pacotes localizados](../create-packages/creating-localized-packages.md) descreve como estruturar um pacote com vários recursos de linguagem e como usar pacotes satélite localizados separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-120">[Creating Localized Packages](../create-packages/creating-localized-packages.md) describes how to structure a package with multiple language resources and how to use separate localized satellite packages.</span></span>
- <span data-ttu-id="87472-121">[Pacotes de pré-lançamento](../create-packages/prerelease-packages.md) demonstra como lançar pacotes de versão alfa, beta e rc para os clientes que estejam interessados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-121">[Pre-release Packages](../create-packages/prerelease-packages.md) demonstrates how to release alpha, beta, and rc packages to those customers who are interested.</span></span>
- <span data-ttu-id="87472-122">[Origem e transformações do arquivo de configuração](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md) descreve como você pode fazer as duas substituições de token unidirecionais em arquivos que são adicionados a um projeto e modificam `web.config` e `app.config` com configurações que também são recuperadas quando o pacote é desinstalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-122">[Source and Config File Transformations](../create-packages/source-and-config-file-transformations.md) describes how you can do both one-way token replacements in files that are added to a project, and modify `web.config` and `app.config` with settings that are also backed out when the package is uninstalled.</span></span>
- <span data-ttu-id="87472-123">[Pacotes de símbolos](../create-packages/symbol-packages-snupkg.md) oferece diretrizes para o fornecimento de símbolos para a biblioteca que permite aos consumidores intervir no seu código durante a depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-123">[Symbol Packages](../create-packages/symbol-packages-snupkg.md) offers guidance for supplying symbols for your library that allow consumers to step into your code while debugging.</span></span>
- <span data-ttu-id="87472-124">[Controle de versão do pacote](../concepts/package-versioning.md) aborda como identificar as versões exatas que você permite para as suas dependências (outros pacotes que você consume do seu pacote).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-124">[Package versioning](../concepts/package-versioning.md) discusses how to identify the exact versions that you allow for your dependencies (other packages that you consume from your package).</span></span>
- <span data-ttu-id="87472-125">[Pacotes nativos](../guides/native-packages.md) descrevem o processo para criar um pacote para os consumidores do C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-125">[Native Packages](../guides/native-packages.md) describes the process for creating a package for C++ consumers.</span></span>
- <span data-ttu-id="87472-126">[Assinando pacotes](../create-packages/sign-a-package.md) descreve o processo para adicionar uma assinatura digital a um pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-126">[Signing Packages](../create-packages/sign-a-package.md) describes the process for adding a digital signature to a package.</span></span>

<span data-ttu-id="87472-127">Quando você estiver pronto para publicar um pacote no nuget.org, siga o processo simples em [Publicar um pacote](../nuget-org/publish-a-package.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-127">When you're then ready to publish a package to nuget.org, follow the simple process in [Publish a package](../nuget-org/publish-a-package.md).</span></span>

<span data-ttu-id="87472-128">Se você quiser usar um feed privado em vez do nuget.org, consulte a [Visão geral da hospedagem de pacotes](../hosting-packages/overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87472-128">If you want to use a private feed instead of nuget.org, see the [Hosting Packages Overview](../hosting-packages/overview.md)</span></span>
