---
title: Migrando do Package. config para formatos PackageReference
description: Detalhes sobre como migrar um projeto do formato de gerenciamento Package. config para PackageReference com suporte pelo NuGet 4.0 + e VS2017 e .NET Core 2,0
author: karann-msft
ms.author: karann
ms.date: 05/24/2019
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: d1c32f4a926f1f688db3ea6a9ca2eed1a21b2dec
ms.sourcegitcommit: f9e39ff9ca19ba4a26e52b8a5e01e18eb0de5387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/24/2019
ms.locfileid: "68433284"
---
# <a name="migrate-from-packagesconfig-to-packagereference"></a><span data-ttu-id="509d6-103">Migrar de Packages. config para PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-103">Migrate from packages.config to PackageReference</span></span>

<span data-ttu-id="509d6-104">O Visual Studio 2017 versão 15,7 e posterior dá suporte à migração de um projeto do formato de gerenciamento [Packages. config](./packages-config.md) para o formato [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-104">Visual Studio 2017 Version 15.7 and later supports migrating a project from the [packages.config](./packages-config.md) management format to the [PackageReference](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md) format.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-packagereference"></a><span data-ttu-id="509d6-105">Benefícios do uso do PackageReference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-105">Benefits of using PackageReference</span></span>

* <span data-ttu-id="509d6-106">**Gerenciar todas as dependências de projeto em um único local**: Assim como as referências de projeto para projeto e referências de assembly, as referências de `PackageReference` pacote NuGet (usando o nó) são gerenciadas diretamente em arquivos de projeto em vez de usar um arquivo Packages. config separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-106">**Manage all project dependencies in one place**: Just like project to project references and assembly references, NuGet package references (using the `PackageReference` node) are managed directly within project files rather than using a separate packages.config file.</span></span>
* <span data-ttu-id="509d6-107">**Exibição organizada de dependências de nível superior**: Ao contrário de Packages. config, o PackageReference lista apenas os pacotes NuGet que você instalou diretamente no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-107">**Uncluttered view of top-level dependencies**: Unlike packages.config, PackageReference lists only those NuGet packages you directly installed in the project.</span></span> <span data-ttu-id="509d6-108">Como resultado, a interface do usuário do Gerenciador de pacotes NuGet e o arquivo de projeto não ficam confusos com dependências de nível inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-108">As a result, the NuGet Package Manager UI and the project file aren't cluttered with down-level dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="509d6-109">**Aprimoramentos de desempenho**: Ao usar o PackageReference, os pacotes são mantidos na pasta *global-Packages* (conforme descrito em [Gerenciando os pacotes globais e pastas](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) de cache `packages` em vez de em uma pasta dentro da solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-109">**Performance improvements**: When using PackageReference, packages are maintained in the *global-packages* folder (as described on [Managing the global packages and cache folders](../consume-packages/managing-the-global-packages-and-cache-folders.md) rather than in a `packages` folder within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="509d6-110">Como resultado, o PackageReference é executado mais rapidamente e consome menos espaço em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-110">As a result, PackageReference performs faster and consumes less disk space.</span></span>
* <span data-ttu-id="509d6-111">**Controle fino sobre dependências e fluxo de conteúdo**: Usar os recursos existentes do MSBuild permite referenciar [condicionalmente um pacote NuGet](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) e escolher referências de pacote por estrutura de destino, configuração, plataforma ou outras tabelas dinâmicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-111">**Fine control over dependencies and content flow**: Using the existing features of MSBuild allows you to [conditionally reference a NuGet package](../consume-packages/Package-References-in-Project-Files.md#adding-a-packagereference-condition) and choose package references per target framework, configuration, platform, or other pivots.</span></span>
* <span data-ttu-id="509d6-112">O **PackageReference está em desenvolvimento ativo**: Consulte [problemas de PackageReference no GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-112">**PackageReference is under active development**: See [PackageReference issues on GitHub](https://aka.ms/nuget-pr-improvements).</span></span> <span data-ttu-id="509d6-113">Packages. config não está mais em desenvolvimento ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-113">packages.config is no longer under active development.</span></span>

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="509d6-114">Limitações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-114">Limitations</span></span>

* <span data-ttu-id="509d6-115">O NuGet PackageReference não está disponível no Visual Studio 2015 e versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-115">NuGet PackageReference is not available in Visual Studio 2015 and earlier.</span></span> <span data-ttu-id="509d6-116">Projetos migrados podem ser abertos somente no Visual Studio 2017 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-116">Migrated projects can be opened only in Visual Studio 2017 and later.</span></span>
* <span data-ttu-id="509d6-117">Atualmente, a migração não está disponível para projetos C++ e ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-117">Migration is not currently available for C++ and ASP.NET projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="509d6-118">Alguns pacotes podem não ser totalmente compatíveis com PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-118">Some packages may not be fully compatible with PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="509d6-119">Para obter mais informações, consulte [problemas de compatibilidade do pacote](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-119">For more information, see [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="509d6-120">Problemas Conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-120">Known Issues</span></span>

1. <span data-ttu-id="509d6-121">A opção `Migrate packages.config to PackageReference...` não está disponível no menu de contexto de clique com o botão direito do mouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-121">The `Migrate packages.config to PackageReference...` option is not available in the right-click context menu</span></span> 

#### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="509d6-122">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-122">Issue</span></span> 
 
<span data-ttu-id="509d6-123">Quando um projeto é aberto pela primeira vez, o NuGet pode não ser inicializado até que uma operação do NuGet seja executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-123">When a project is first opened, NuGet may not have initialized until a NuGet operation is performed.</span></span> <span data-ttu-id="509d6-124">Isso faz com que a opção de migração não apareça no menu de contexto com o botão direito do mouse em `packages.config` ou `References`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-124">This causes the migration option to not show up in the right-click context menu on `packages.config` or `References`.</span></span> 

#### <a name="workaround"></a><span data-ttu-id="509d6-125">Solução alternativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-125">Workaround</span></span> 

<span data-ttu-id="509d6-126">Execute qualquer uma das seguintes ações NuGet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-126">Perform any one of the following NuGet actions:</span></span> 
* <span data-ttu-id="509d6-127">Abra a interface do usuário do Gerenciador de Pacotes, clique com o botão direito do mouse em `References` e selecione `Manage NuGet Packages...`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-127">Open the Package Manager UI - Right-click on `References` and select `Manage NuGet Packages...`</span></span> 
* <span data-ttu-id="509d6-128">Abra o Console do Gerenciador de Pacotes em `Tools > NuGet Package Manager`, selecione `Package Manager Console`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-128">Open the Package Manager Console - From `Tools > NuGet Package Manager`, select `Package Manager Console`</span></span> 
* <span data-ttu-id="509d6-129">Execute a restauração do NuGet, clique com o botão direito do mouse no nó de solução no Gerenciador de Soluções e selecione `Restore NuGet Packages`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-129">Run NuGet restore - Right-click on the solution node in the Solution Explorer and select `Restore NuGet Packages`</span></span> 
* <span data-ttu-id="509d6-130">Compile o projeto, o que também acionará a restauração do NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-130">Build the project which also triggers NuGet restore</span></span> 

<span data-ttu-id="509d6-131">Agora você deve conseguir ver a opção de migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-131">You should now be able to see the migration option.</span></span> <span data-ttu-id="509d6-132">Observe que essa opção não tem suporte e não será exibida para os tipos de projeto do ASP.NET e C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-132">Note that this option is not supported and will not show up for ASP.NET and C++ project types.</span></span> 

## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="509d6-133">Etapas de migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-133">Migration steps</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="509d6-134">Antes de iniciar a migração, o Visual Studio cria um backup do projeto para permitir que você reverta [para Packages. config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) , se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-134">Before migration begins, Visual Studio creates a backup of the project to allow you to [roll back to packages.config](#how-to-roll-back-to-packagesconfig) if necessary.</span></span>

1. <span data-ttu-id="509d6-135">Abra uma solução que contém o `packages.config`projeto usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-135">Open a solution containing project using `packages.config`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="509d6-136">Em **Gerenciador de soluções**, clique com o botão direito  do mouse no nó `packages.config` referências ou no arquivo e selecione **migrar Packages. config para PackageReference...** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-136">In **Solution Explorer**, right-click on the **References** node or the `packages.config` file and select **Migrate packages.config to PackageReference...**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="509d6-137">O migrador analisa as referências de pacote NuGet do projeto e tenta categorizá-las em dependências de **nível superior** (pacotes NuGet que você instalou diretamente) e **dependências transitivas** (pacotes que foram instalados como dependências de pacotes de nível superior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-137">The migrator analyzes the project's NuGet package references and attempts to categorize them into **Top-level dependencies** (NuGet packages that you installed directly) and **Transitive dependencies** (packages that were installed as dependencies of top-level packages).</span></span>

   > [!Note]
   > <span data-ttu-id="509d6-138">O PackageReference dá suporte à restauração de pacote transitiva e resolve dependências de forma dinâmica, o que significa que as dependências transitivas não precisam ser instaladas explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-138">PackageReference supports transitive package restore and resolves dependencies dynamically, meaning that transitive dependencies need not be installed explicitly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="509d6-139">Adicional Você pode optar por tratar um pacote NuGet classificado como uma dependência transitiva como uma dependência de nível superior selecionando a opção de **nível superior** para o pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-139">(Optional) You may choose to treat a NuGet package classified as a transitive dependency as a top-level dependency by selecting the **Top-Level** option for the package.</span></span> <span data-ttu-id="509d6-140">Essa opção é definida automaticamente para pacotes que contêm ativos que não fluem de forma transitiva (aquelas nas `build`pastas `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, ou `analyzers` ) e aquelas marcadas como uma dependência de desenvolvimento`developmentDependency = "true"`().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-140">This option is automatically set for packages containing assets that do not flow transitively (those in the `build`, `buildCrossTargeting`, `contentFiles`, or `analyzers` folders) and those marked as a development dependency (`developmentDependency = "true"`).</span></span>

1. <span data-ttu-id="509d6-141">Examine os [problemas de compatibilidade do pacote](#package-compatibility-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-141">Review any [package compatibility issues](#package-compatibility-issues).</span></span>

1. <span data-ttu-id="509d6-142">Selecione **OK** para iniciar a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-142">Select **OK** to begin the migration.</span></span>

1. <span data-ttu-id="509d6-143">No final da migração, o Visual Studio fornece um relatório com um caminho para o backup, a lista de pacotes instalados (dependências de nível superior), uma lista de pacotes referenciados como dependências transitivas e uma lista de problemas de compatibilidade identificados no início de as.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-143">At the end of the migration, Visual Studio provides a report with a path to the backup, the list of installed packages (top-level dependencies), a list of packages referenced as transitive dependencies, and a list of compatibility issues identified at the start of migration.</span></span> <span data-ttu-id="509d6-144">O relatório é salvo na pasta de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-144">The report is saved to the backup folder.</span></span>

1. <span data-ttu-id="509d6-145">Valide se a solução é compilada e executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-145">Validate that the solution builds and runs.</span></span> <span data-ttu-id="509d6-146">Se você encontrar problemas, [Execute um problema no GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-146">If you encounter problems, [file an issue on GitHub](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>

## <a name="how-to-roll-back-to-packagesconfig"></a><span data-ttu-id="509d6-147">Como reverter para Packages. config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-147">How to roll back to packages.config</span></span>

1. <span data-ttu-id="509d6-148">Feche o projeto migrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-148">Close the migrated project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="509d6-149">Copie o arquivo de projeto `packages.config` e do backup (normalmente `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) para a pasta do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-149">Copy the project file and `packages.config` from the backup (typically `<solution_root>\MigrationBackup\<unique_guid>\<project_name>\`) to the project folder.</span></span> <span data-ttu-id="509d6-150">Exclua a pasta obj se ela existir no diretório raiz do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-150">Delete the obj folder if it exists in the project root directory.</span></span>

1. <span data-ttu-id="509d6-151">Abra o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-151">Open the project.</span></span>

1. <span data-ttu-id="509d6-152">Abra o console do Gerenciador de pacotes usando as **ferramentas > o Gerenciador de pacotes NuGet >** comando de menu do console do Gerenciador de pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-152">Open the Package Manager Console using the **Tools > NuGet Package Manager > Package Manager Console** menu command.</span></span>

1. <span data-ttu-id="509d6-153">Execute o seguinte comando no console do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-153">Run the following command in the Console:</span></span>

   ```ps
   update-package -reinstall
   ```

## <a name="create-a-package-after-migration"></a><span data-ttu-id="509d6-154">Criar um pacote após a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-154">Create a package after migration</span></span>

<span data-ttu-id="509d6-155">Depois que a migração for concluída, recomendamos que você adicione uma referência ao pacote NuGet [NuGet. Build. Tasks. Pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) e, em seguida, use o [MSBuild-t:Pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) para criar o pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-155">Once the migration is complete, we recommend that you add a reference to the [nuget.build.tasks.pack](https://www.nuget.org/packages/nuget.build.tasks.pack) nuget package, and then use [msbuild -t:pack](../reference/msbuild-targets.md#pack-target) to create the package.</span></span> <span data-ttu-id="509d6-156">Embora em alguns cenários você possa usar `dotnet.exe pack` em vez `msbuild -t:pack`de, não é recomendável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-156">Although in some scenarios you could use `dotnet.exe pack` instead of `msbuild -t:pack`, it is not recommended.</span></span>

## <a name="package-compatibility-issues"></a><span data-ttu-id="509d6-157">Problemas de compatibilidade do pacote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-157">Package compatibility issues</span></span>

<span data-ttu-id="509d6-158">Não há suporte para alguns aspectos que tenham suporte em Packages. config em PackageReference.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-158">Some aspects that were supported in packages.config are not supported in PackageReference.</span></span> <span data-ttu-id="509d6-159">O migrador analisa e detecta esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-159">The migrator analyzes and detects such issues.</span></span> <span data-ttu-id="509d6-160">Qualquer pacote que tenha um ou mais dos seguintes problemas pode não se comportar conforme o esperado após a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-160">Any package that has one or more of the following issues may not behave as expected after the migration.</span></span>

### <a name="installps1-scripts-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="509d6-161">os scripts "install. ps1" são ignorados quando o pacote é instalado após a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-161">"install.ps1" scripts are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="509d6-162">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-162">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="509d6-163">Com o PackageReference, os scripts do PowerShell Install. ps1 e Uninstall. ps1 não são executados durante a instalação ou desinstalação de um pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-163">With PackageReference, install.ps1 and uninstall.ps1 PowerShell scripts are not executed while installing or uninstalling a package.</span></span> |
| <span data-ttu-id="509d6-164">**Impacto potencial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-164">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="509d6-165">Os pacotes que dependem desses scripts para configurar algum comportamento no projeto de destino podem não funcionar conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-165">Packages that depend on these scripts to configure some behavior in the destination project might not work as expected.</span></span> |

### <a name="content-assets-are-not-available-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="509d6-166">os ativos de "conteúdo" não estão disponíveis quando o pacote é instalado após a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-166">"content" assets are not available when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="509d6-167">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-167">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="509d6-168">Os ativos na `content` pasta de um pacote não têm suporte com PackageReference e são ignorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-168">Assets in a package's `content` folder are not supported with PackageReference and are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="509d6-169">O PackageReference adiciona suporte `contentFiles` para para ter um melhor suporte transitivo e conteúdo compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-169">PackageReference adds support for `contentFiles` to have better transitive support and shared content.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="509d6-170">**Impacto potencial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-170">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="509d6-171">Os ativos `content` no não são copiados para o projeto e o código do projeto que depende da presença desses ativos requer refatoração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-171">Assets in `content` are not copied into the project and project code that depends on the presence of those assets requires refactoring.</span></span>  |

### <a name="xdt-transforms-are-not-applied-when-the-package-is-installed-after-the-upgrade"></a><span data-ttu-id="509d6-172">Transformações de XDT não são aplicadas quando o pacote é instalado após a atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-172">XDT transforms are not applied when the package is installed after the upgrade</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="509d6-173">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-173">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="509d6-174">As transformações xdt não têm suporte com PackageReference `.xdt` e os arquivos são ignorados durante a instalação ou desinstalação de um pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-174">XDT transforms are not supported with PackageReference and `.xdt` files are ignored when installing or uninstalling a package.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="509d6-175">**Impacto potencial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-175">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="509d6-176">As transformações de xdt não são aplicadas a nenhum arquivo XML de projeto, `web.config.install.xdt` mais `web.config.uninstall.xdt`comumente e, o que significa` web.config` que o arquivo do projeto não é atualizado quando o pacote é instalado ou desinstalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-176">XDT transforms are not applied to any project XML files, most commonly, `web.config.install.xdt` and `web.config.uninstall.xdt`, which means the project's` web.config` file is not updated when the package is installed or uninstalled.</span></span> |

### <a name="assemblies-in-the-lib-root-are-ignored-when-the-package-is-installed-after-the-migration"></a><span data-ttu-id="509d6-177">Os assemblies na raiz lib são ignorados quando o pacote é instalado após a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-177">Assemblies in the lib root are ignored when the package is installed after the migration</span></span>

| | |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="509d6-178">**Descrição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-178">**Description**</span></span> | <span data-ttu-id="509d6-179">Com PackageReference, os assemblies presentes na raiz da `lib` pasta sem uma subpasta específica da estrutura de destino são ignorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-179">With PackageReference, assemblies present at the root of `lib` folder without a target framework specific sub-folder are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="509d6-180">O NuGet procura uma subpasta correspondente ao moniker da estrutura de destino (TFM) correspondente à estrutura de destino do projeto e instala os assemblies correspondentes no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-180">NuGet looks for a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework and installs the matching assemblies into the project.</span></span> |
| <span data-ttu-id="509d6-181">**Impacto potencial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-181">**Potential impact**</span></span> | <span data-ttu-id="509d6-182">Os pacotes que não têm uma subpasta correspondente ao moniker da estrutura de destino (TFM) correspondentes à estrutura de destino do projeto podem não se comportar conforme o esperado após a transição ou falha na instalação durante a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-182">Packages that do not have a sub-folder matching the target framework moniker (TFM) corresponding to the project’s target framework may not behave as expected after the transition or fail installation during the migration</span></span> |

## <a name="found-an-issue-report-it"></a><span data-ttu-id="509d6-183">Encontrou um problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-183">Found an issue?</span></span> <span data-ttu-id="509d6-184">Relatório!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-184">Report it!</span></span>

<span data-ttu-id="509d6-185">Se você encontrar um problema com a experiência de migração, registre [um problema no repositório GitHub do NuGet](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509d6-185">If you run into a problem with the migration experience, please [file an issue on the NuGet GitHub repository](https://github.com/NuGet/Home/issues/).</span></span>
